新年写给书友的一封信
新年写给书友的一封信
来了来了。

相信看到这里的大家也习惯了鸽子这句口头禅，鸽子觉得这个口头禅特别温暖，就像是这个世界上总会有一个人翘起脚尖朝你高高挥手，然后穿过人海奔你而来的感觉。

写这个章节一是因为年关将近，想向大家表示祝福，二是看群里的书友集龙珠挺有意思的，也来凑凑热闹，要不然我可能会把这些内容写在作者说上。

其实鸽子是个很矫情的人，这从鸽子大段大段的作者说就能看出来，讲道理，这些作者说加起来应该能凑个五章的内容了吧。

开写之前鸽子本来有着满腔的话，但是惊觉很多话已经在上架感言的时候已经说了，也要留点话在过年的时候说。

其次就是这个小说的内容，虽然鸽子的进度非常非常慢，五十万字了时间线上也推进不多，但是鸽子尽可能的让每一个篇章都不是单纯的笑话合集。

呜呜呜。

鸽子不胜感激。

因此鸽子也没办法说这个小说要写多久，但是预计第一卷【且听风吟】快要收尾，第二卷【怦然心动】结尾第一季结束。

但是鸽子乐意。

每一个篇章里至少要有人能得到收获，无论这个收获是物质上的还是精神上的。

在写这本书之前鸽子也算是遭遇了人生最大的滑铁卢，就像我在上架感言说的一样，反正情况已经不能再更糟了，那就去做自己的喜欢的事情试一试。

首先肯定是南风的病情，作者明确地回答，一定会解决的，结果一定是个温暖且幸福的大团圆结局，事实上结局才是我写这个文时候脑海里的第一个画面。

所以就简单地说说大家比较关心的事情吧。

一二二.二四八.四三.一三三

当然，加更这件事情对于鸽子这种终极手残党来说实在是太困难了，但是鸽子一定会尽力的。

所以大家可以放心，毕竟鸽子也不是恶魔。

现在这间小小的公寓也已经住着十个人了，他们彻底占据了整个六楼，小姨妈也在骑马赶来的路上，以后的日子一定会更热闹。

更多的租客，就代表鸽子要写的成长越多，说实话，这是一件非常吃力不讨好的事情。

也希望大家无论在遇到什么样的事情，都能从这本书里得到一点点的欢笑和温暖，这就是鸽子最微不足道的谢意。

鸽子真的非常感谢各位书友，像鸽子这样一个敏感，脆弱且矫情的人能在这本书成绩一塌糊涂，十万字都不能签约的情况下写到现在五十万字，离不开各位书友的支持和鼓励。

时至今日鸽子都非常感谢自己当时的决定，在南风还没走出他的阴影之前，鸽子已经开始重拾勇气准备面对未来的生活了。

至于一共有多少卷……你们猜啊。
最后就是表达鸽子的祝福了。

那么祝大家小年快乐，也提前祝大家新年快乐，万事胜意。

你们的朋友红薯鸽。

(本章完)