第123章 德之考验结束
第123章 德之考验结束
子乔的疑惑只是持续了很短的一段时间，很快他就反应过来：“照你这么说，我白白挨了一顿打，结果还是我赚了呗？”

“嗯。”

小贤三人相互对视了一眼，最终还是坚定地点点头道。

“我一口盐汽水喷死你，你们拿我当肥羊哄啊。”子乔气急败坏，甚至都说起了美嘉的台词。

宛瑜甜甜地笑道：“子乔孟胍幌耄万一有一天你遇到了你的前女友们，她们还是会教训你一顿的。

浑身都快散架的子乔哪里受得了他们这种抱法，当即痛呼道：“疼疼疼！”

“还扬眉吐气，南风要是知道我是这样赢的只会笑到连腰都直不起来。”子乔撇撇嘴。

“子乔君，你也不想天天跨越小半个城市去泡妞吧。”

“耶！”

曾小贤坏笑道：“你应该是还没看过公寓网站论坛里那个你的渣男帖子，真要按帖子里那些造谣的人说的来判你的罪，你都能被枪毙八百次了。”

萝莉，御姐，高冷女。

愚蠢的男大学生还在看热闹，聪明的男大学生已经默默地跟上子乔的前女友们准备要联系方式了。

【真让人羡慕。】

很多时候人并不是在害怕这件事情本身，他只是单纯的在害怕而已。

“今天这顿打你是挨定了，关二爷来都保不准你。

美嘉摩拳擦掌，跃跃欲试：“身为裁判我公平公正，作为前女友我重拳出击。

“我们这里有个关于吕小布的慈善活动你有没有兴趣了解一下，是这样的……”

【靠，我什么时候底线这么低了？】

子乔看着三人整齐划一点头的样子顿时想给他们一人一个爆栗。

子乔甄选，值得入手。

“这也太残忍了！”
子乔起身要走：“这活我干不下去了，哪有让受害者自己选施暴者的道理，你们当我抖M啊！”

【这人实在是太可恶了！】

宛瑜只是笑眯眯地点了点子乔的手机：“你觉得作为一个女生看见你这个渣男的通讯录会不会有一种恨不得把你痛扁一顿的想法？”

小贤竖起大拇指：“都不说其他人了，光是那个沈小姐一个人就转了我们两万块，南风他们就算是拍马也追不上我们啊。

曾小贤死死地捂住嘴巴，否则下一刻他就要脱口而出：沈小姐，你看我合适不？

【吕子乔，你是真该死啊！！！】

展博和小贤赶忙扶起子乔：“怎么样，没事吧？”

“成绩不成绩不重要，主要是想揍他一顿。”曾小贤恶狠狠道。

等你真正不得不去面对了，才会发现原来不过如此。

面对子乔的询问，小贤老实说道：“彻底洗刷肯定不可能，毕竟你小子本来就不干净，但是有机会帮你冲洗一下别人以谣传谣给你扣上的屎盆子。

“对对对，正事要紧。”宛瑜和小贤连忙翻找通讯录，但是一点头绪都没有。

“你的前女友里面不是都还有相信你是蚁人的三个极品，爱情公寓里怎么就不能出几个智力清奇的租客。”

子乔忍不住给宛瑜拍手叫好：“你们这些资本家总是能把黑的说成白的，我才不信你的邪，更不信你画的饼！”

如果真能让自己继续在爱情公寓附近泡妞，曾小贤这个丧心病狂的想法……自己也不是不能答应？

“胡一菲。”子乔小声道。

……

众人闻言抱着子乔高兴欢呼。

三人闻言顿时松开子乔。

“大小姐，我也没招惹你，你为什么要害我。”子乔惊恐地看着宛瑜，不明白为什么宛瑜突然出卖他。

你可以不相信子乔的一切，但请你一定要相信子乔的品味。

空姐，护士，女教师。

这说的是人话吗？
他举手大声道：“美嘉，美嘉，我也可以捐钱痛扁他一顿吗？”

展博肯定地回答道：“不可能，绝对不可能。大家要是知道你牺牲自己只为了帮助贫困儿童，一定会非常敬佩你的。”

开玩笑，自己连怎么泡女鬼都想好了，就等着下地狱抱着女鬼大腿走上鬼生巅峰，怎么能被这些小事打扰了自己的计划。

“什么？这也太离谱了！”

子乔连忙转移话题：“你们还要不要做正事了，再拖下去等我的前女友赶过来就要来不及了。”

通过各路前女友的谩骂声，路人们大概也了解事情真相。

汉服模特，田径运动员，还有拿着几百万包包砸人的千金大小姐。

“我是不是可以理解为你们把我忽悠到行刑台前，然后还要让我自己去选砍死我的铡刀？

“刚才光顾着挨打了，还不知道凑了多少钱。怎么样，能赢南风他们吗？”子乔捂着脸，抽着冷气问道。

“子乔！子乔！子乔！”

等到最后一个前女友拍手走人，围观人群议论纷纷，等了一会发现再没有下一个前女友了才四散离开。

围观群众在心里默默咆哮道，他们不乏有人也想花钱凑一凑热闹的，只是依旧被小贤几人严词拒绝。

“哈哈哈哈……”

他有心要撂挑子不干，却还是被宛瑜三人围在那里劝了半天，才满脸不情不愿地靠着模糊的记忆挑选着自己那些脾气好，出手还大方的前女友们。

子乔看着自己身上青一块紫一块的突然笑出声来：“曾老师，你说上次我要是没逃走的话是不是下场也和现在一样？”

子乔听到曾小贤的这些话，才终于有了些意动。

两人对子乔讪笑道：“要不还是你来挑吧，我们怕等会找到几个下手重的给你打废了。”

“真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊。”子乔仰天长叹。

“子乔~你放心，我会很温柔地对待你的。”

子乔脸色一黑：“老实说，你们这么积极是不是就想看我被前女友打？”

“你做梦！”

小贤三人看着刚被前女友们胖揍完还能进行五百米冲刺的子乔连连赞叹：“子乔这身体素质真好。”

一二二.二四八.四三.一三三

“美嘉，你也要打我。”子乔瞪大眼睛，摆起防御姿势，“你可是裁判啊！”

小贤打开手机通讯录使劲地划着，划了一分多钟也没划到底部，他看着子乔的目光如同在看一个由腰子组成的怪物：“吕子乔，你居然谈过这么多女朋友……我算是知道你的肾宝为什么药效这么好了。”

众人的议论千奇百怪，但更多的人还是惊讶于子乔不断赶来的各式各样的前女友们。

“等会等会。”子乔本来以为自己都沦落到靠被揍换钱了，今天恐怕没有什么事情是他接受不了的，可听见两人说的话子乔一时半会还是无法接受。

毕竟改邪归正的吕小布，好像更有异性吸引力。

“很好，现在想要揍你的又多了一个。”曾小贤和宛瑜击掌相庆。

这些前女友职业不同，气质不同，性格不同，路人几乎找不到她们的共同点。

“但是现在就不一样了，你这是一边赎罪一边攒功德，这可是千载难逢的机会。

宛瑜三人神色一怔，展博试探地问道：“美嘉，你也想抱子乔？”

“至少不会再出现几个神经病抱着自家怀孕的猫狗冲进住户委员会硬说他们家的宝贝是被你这个变态祸害的，要求把你给化学阉割了。”

“哦……所以这个小心眼柠檬怪就是南风了？”宛瑜指着子乔说道：“子乔你完蛋了，我要告诉菲菲和南风，你就等着他们两个的报复吧。”

“怎么会，我们可是好朋友，怎么可能有这种恶趣味看你被前女友打呢。”三人齐刷刷点头。

这群前女友们怎么就喜欢往脸上砸。

“干得漂亮子乔，你真是个爷们，我替那些即将被你和你的前女友们帮助到的贫困儿童谢谢你。”

曾小贤得意的贱笑。

“吕子乔你给我站住！！！”

照这个趋势往下看，如果没出现一件更劲爆的事情霸占爱情公寓的头版头条，恐怕过年前自己都没办法在艳阳天酒吧策马奔腾。

于是几人连忙对着子乔指出的号码分头开始打起了电话。

【绝世大渣男改邪归正，肉身献祭只为助学贫困儿童】的话题瞬间在整个魔都大学的圈子里流传开来。

子乔转身就跑，别的前女友打我也就算了，你陈美嘉想让我乖乖站在这里挨打，门都没有！
眼看子乔跑得比兔子都快，美嘉抄起旁边的椅子就朝他追去。

“怎么可能，这些女孩子可比激进派那群女生理智多了。”曾小贤撇撇嘴道，“要是她们打你的时候有骂你一半用力，你现在就得去医院了。”

谁让他们捐款不算成绩的，要不然自己也不是不可以牺牲一下。

小贤算是明白为什么瑶瑶和倩倩愿意花五百元的高价也要揍他一顿了。

就算主动催促着他们找自己前女友来揍自己比较贱，但是总比被这两个货色白白揍一顿好。

曾小贤抢过手机：“开机密码是多少？”

“是的小米妹妹，风里雨里，小布就在这里等你……”

美嘉掏出早已准备多时的百元大钞，笑容甜美，语气凶狠：“今天不是子乔的前女友专场么，难道我不算是他的前女友？”

【可恶，这人真该死啊！！！】

“她们都打了，我凭什么不打，是你不欠我的，还是我不如她们重要。

美嘉从附近的奶茶店冒了出来说道：“可以，但是你们的钱是不计入捐款成绩的。”

“沈小姐，这个包年服务恐怕是不行的……什么？
“五百万！”

如果只是肤浅的把颜值划分成百分制，那么子乔前女友们的颜值没有一个是低于八十分的。

“你确定这件事情真的能洗刷我烂大街的名声？”子乔对曾小贤问道。

子乔站起身来伸了伸快要散架的身体，有那么一瞬间他竟然觉得自己现在身轻如燕。

他想了半天也没有回话，只是默默掏出了手机。

“这样的好事可不是别的渣男有机会遇见的。”

“怎么可能。”子乔轻描淡写地说道：“这只是一小部分，主要是我最近懒得删。”

美嘉这时又不知道从哪里冒了出来，她拍手说道：“虽然距离截止时间还有十分钟，但是不出意外的话这一分就是你们的了。”

看着来来往往的人们正兴奋地讨论着，估计子乔又要一炮而红了。

【不对，我本来就没什么底线。】

这要是药效不好，这混蛋王八蛋估计早就死在床上了。

宛瑜和展博也好奇地围了过来看着子乔接近四位数的通讯录：“月月，宝宝，露露，可可，多多……这个夺命女魔头又是谁啊？”

有人说子乔他们是在演戏，是为了赶上刚兴起的网红风潮，也有人说这是子乔命不久矣，临终幡然悔悟。

子乔瞪大双眼叫屈道：“这种事情也能赖到我头上，他们的脑子是被僵尸吃了吗？。”

自己又不是有病，真当他天天跑大老远去别的酒吧泡妞是闲得慌，还不是因为之前四大派的事情余波未散，自己那个渣男的帖子到现在还是爱情公寓网站的头条。

“沈小姐，这个真的不是钱的事情。”曾小贤牙都要咬碎了。

小贤也搭腔道：“对，不仅仅是我们大家，这件事传出去公寓的其他人也会对你大大改观的，你难道就不想洗刷一下你在公寓附近已经臭到发昏的名气吗？
“你有多久没和我们去艳阳天酒吧待着了，不就是因为现在公寓附近的人都把你当渣男看么。

曾小贤：“……”

【那没事了。】

“到时候你挨打，别人看见了也只会骂一句你活该。

“子乔，成大事者不拘小节。”小贤拍拍子乔的胸膛，“舍不得孩子套不着狼，你就不想赢下这一局，在南风面前扬眉吐气吗？”

像自己这样的烂人难道多赎一点点罪，多攒一点点功德，死后就不用下地狱了？

宛瑜看了看时间催促道：“子乔，现在我们的时间还剩不到两个小时了，你要快点做决定哦。”

“没事没事，一点点小伤而已。”

“你们抱完了吗？”美嘉安安静静等待着欢呼过去，这才笑眯眯地问道，“抱完了也该轮到我了。”

“0212。”

随着小贤三人的电话一通接一通，赶来这里的前女友一位接一位，子乔的痛呼声再次吸引了好事路人群众的注意。

除了美丽以外。

来了来了

求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦



(本章完)