第14章 偷窥三人组
第14章 偷窥三人组

胡一菲喃喃自语：“现在的未成年都这么犀利了吗？”

显然咖喱酱刚才的操作把她雷得不轻。

“都什么年代了，小朋友懂得多一点也正常。”南风苦笑道，“就是咖喱酱这孩子有些过于热心肠了。”

另一边展博正着急地催促道，“南风哥，现在该怎么办啊，这场面也太尴尬了。”

她实在是不愿意相信美嘉姐会红杏出墙。

美嘉也没想太多，只当大家过于热情：“没事，这么点小事我们能处理好。”

说完他也不等胡一菲反应过来，直接跑出了阳台。

可听着对讲机里展博着急的呼唤，一菲最后还是一咬牙，深吸了一口气说道：“座山雕，现在由我来指挥，我们用三浪真言最后一招：浪叫。

胡一菲看了南风一眼：“什么叫以毒攻毒？我的三浪真言也很厉害的好吧，就是……就是约会的对象出现了问题，我哪知道宛瑜这么生猛啊。”

“你好你好……”小贤和咖喱酱还处在难言的尴尬当中。

一菲抬起头瞧着宛瑜的身影，这女孩子她是真心喜欢，她也确信如果宛瑜能和展博在一起，他们一家人也都会对宛瑜如珠如宝。

“当然可以。”一个说着蹩脚汉语的男人回答道，虽然看不见面容，但听声音就知道这人肯定不是子乔。

“南风老师，终于找到你了，我跟你说，我刚才看到展博和宛瑜……”咖喱酱兴奋地诉说着她刚刚看到的场景。

“那万一他们要是真在那啥呢？”

几乎是南风几人刚一靠近卧室，就听到了美嘉的虎狼之言。

“曾老师，我知道做情感类节目的主持人早晚要心理变态的，但是你这也太快了吧。”咖喱酱眨巴着眼睛，一脸嫌弃。

南风指了指旁边正趴在门边扭着屁股偷窥的曾小贤，借此转移咖喱酱的注意力：“要不我们还是去看看曾老师到底在干啥？”

几人刚出卧室，曾小贤就低声问道：“你怎么就知道他们没有在那啥的？”

不过这种千娇万宠的大小姐，恐怕也不缺这些吧。

“你好好努力，我去看看曾老师那边的情况怎么样了，他刚刚好像也挺着急的。”

“什么啊，我跟你们说，出大事了。”

“好主意。”

胡一菲咬牙：“叛徒！”

“还有，上床就上床，做ai就做ai，有这么说不出口吗？”

咦？曾小贤和咖喱酱慢慢睁开了眼睛。

南风觉得不太对劲，他是知道子乔和美嘉这对假冒情侣纯属是来骗房租的，对此也没有太多意见。

这一点相信子乔和美嘉两人混迹江湖这么久心里也都有数，而且这才搬进来几天啊，美嘉这就对别人怦然心动了？
南风觉得这事情的发展不是很合逻辑，但想到美嘉的花痴样子，好像也不是不可以理解。

“我还就不信了，真就没一招能对付得了她！”

“我觉得要不我们再确认一下？”咖喱酱是不太愿意相信的，毕竟在她眼里子乔哥和美嘉姐是一对很好很好的人。
子乔哥不仅仅给自己房租打了八折，还不收自己的押金跟水电。美嘉姐也是生怕自己这么小出来闯社会吃亏，将自己早年闯荡社会的经验教训手把手地教给自己。

“知人知面不知心，天若有情天亦老啊。”曾小贤一脸无奈地说道。

咦……好像是这个道理啊。

曾小贤把两人引到客厅的餐桌旁，自己连喝了三大杯水才接着往下说话。

南风安慰道：“你就当没事发生，该吃吃，该喝喝，该聊聊，只要你不尴尬，宛瑜肯定也不会尴尬的。”

此时的小贤依旧全神贯注地趴在卧室的门缝边偷窥，他弓着腰，屁股扭来扭去。南风伸手就往曾小贤脊骨上面一戳，曾小贤顿时浑身一激灵。

“不是，我是说子乔被戴绿帽子了！”曾小贤崩溃。

“如果我现在要选择一个卡通人物来形容子乔的话，那就是绿巨人了。”

南风站在3602客厅的小角落，悄无声息地看着一菲的一举一动，直到她终于拿起对讲机开始对话，南风这才放下心来。

咖喱酱哈哈大笑：“曾老师这个年纪怎么可能还是处男。”

咖喱酱则是陷入了三观重塑一般的震撼，今天对她这个十六岁的小朋友来说还是太过刺激：“军师，出轨……”

突然他一脸坏笑看着曾小贤：“曾老师，还是你要告诉我你是个处男而且还没看过片，怕看了长针眼？”

“呃，对对对。”曾小贤赶紧说道，“大家都是邻居嘛，有什么事情当然都要互相照顾嘛，呵呵呵……”

“拜托，曾老师，谁在套间里上床的时候只记得关窗帘不记得关门的啊。

曾小贤一把拦住了他：“别别别，这是别人的隐私，我们偷窥别人理亏在先。”

今晚过于震撼的冲击似乎使她陷入了某种误区。

“你不说，我不说，他们怎么知道我们在偷窥他们？”

曾小贤老脸一红，沉默不语。

南风拍了拍咖喱酱的额头：“什么叫作弊，这叫军师好吧。”

一二二.二四八.四三.一三三

曾小贤听着美嘉的亲吻声一脸不忍直视，咖喱酱则是用一只手捂住眼睛，透过指缝去偷瞄。

当然，前提是他们不能露馅，不然公寓明面上的规矩和他们签的合同就够他们吃一壶的。

“这就是大人们的恋爱吗？”咖喱酱喃喃自语，如见新天地。

于是三人对视一眼，蹑手蹑脚地往卧室方向前进。

“对了，这是我们套间的新租客关谷神奇，一位日本漫画家。”

等到咖喱酱终于讲完了，她的目光这才捕捉到在阳台鬼鬼祟祟的胡一菲和在卧室外瞄着门缝屁股扭来扭去的曾小贤。

南风在背后朝小贤和咖喱酱比了个手势。

南风耐心解释道：“现在的场面已经很尴尬了，常规的办法只会弄巧成拙，就只能用你那辣眼睛的三浪真言对冲一下，以毒攻毒说不准就能让宛瑜忘记刚才发生的尴尬。”

从始至终南风就站在一旁听着，他越听越感觉不对：“有点不对劲，我进去看看。”

在曾小贤为之一愣的时候，南风就以迅雷不及掩耳的速度打开了虚掩的大门。

反正爱情公寓这个招牌打出去，假冒情侣的人一定是少不了的，多他们一对不多，少他们一对不少。

“放心，肯定能行。”

一菲好几次都想干脆关掉对讲机彻底不管，让他们凉了算了。反正也只是刚刚开始接触，让展博现在受点伤害总比他以后心碎来的好。

吃不吃小南国不重要，重要的是他们先找个借口离开。

他转身离开，迎面正好遇上了回到3602的咖喱酱。

“小屁孩懂不懂什么叫做情场如战场啊。”

咖喱酱一边揉着额头一边嘟囔道：“谈个恋爱又不是打仗，居然还需要军师，差评！”

“啊？对对对，我们一起。”曾小贤瞬间会意，拎着咖喱酱就往门外走。

她看着手里的对讲机，感觉手里像是拿着一座小山一样沉重。

南风一脸无所谓：“真上床就上床呗，谁让他们不关门的，就当看了一眼片呗。

谁能想到这两人早上还是浓情蜜意的吕布大人小貂蝉，现在就已经是武大郎跟潘金莲了。

“什么意思？”胡一菲不太明白南风的意思。

“这能行吗？”

两人一脸坏笑地走近曾小贤。

“好可爱，好喜欢啊，肚子好软，我可以亲一下吗？”

“没什么好不好意思的，就当是庆祝关谷兄弟入住了，到时候记得叫子乔一起。”

等回头看清是南风和咖喱酱，他才缓过神来：“吓我一跳，我还以为是子乔回来了。”

南风若有所思：“你是说美嘉她……”

“那怎么好意思啊……”美嘉故作扭捏，实际上脸都要笑开了花。

房间内并没有他们两人所幻想的场景，美嘉和另一个陌生男人衣着整洁地站在卧室里，看样子是正在给一个椅子套套子。

“咦，一菲姐和曾老师这是在干什么呢？”咖喱酱先是好奇地凑近阳台一听，随即她惊呼道，“好啊，你们这是在作弊。”

“还有那叫出来的声音，两个人只有累，一点享受的感觉都没有，总不能年纪轻轻的两个人都不行了吧。”

“没事，我们三个看你们好像在忙，想说有没有什么我们可以帮忙的。”南风找了个理由应付道。

“南风，你是有什么事吗？还有曾老师和咖喱酱，他们两个在干嘛？”美嘉很平静地问道，一点也没有曾小贤和咖喱酱预想之中的慌乱。

“大家好，我叫关谷神奇，还请多多关照。”关谷神奇依旧说着蹩脚的汉语热情地打着招呼。

她带着关谷神奇和大家打招呼：“关谷，这是跟我们一个套间的咖喱酱，还有3603的南风和3601的曾小贤曾老师。”

“没想到是美嘉主动啊。”曾小贤一脸不可置信。

南风说完就将对讲机丢给了一菲：“现在轮到你了，用萌浪真言最后一浪降伏她。”

曾小贤和咖喱酱大惊失色，连忙闭紧了眼睛。

紧接着卧室传来一阵男女卖力的呻吟声，这声音听的人血脉膨胀。

“就这么说定了，那我们就先去订位子。”

“既然你们不需要我们帮忙，那等会要不要一起去小南国吃饭？我请客。”南风十分热情地说道。

“绿巨人？”咖喱酱恍然大悟，“子乔哥变异啦？”

曾小贤：“呵呵呵……”

【呜呜呜……】

(本章完)