第124章 智之考验
第124章 智之考验
等到子乔和大师兄两队各自回到公寓，已经到了午饭时间，一菲和美嘉也事先准备好丰盛的……外卖。

午饭过程中一菲和美嘉对两队筹集捐款的数额反复确认之后，宣布了德之考验的赢家。

不出意外，获胜的队伍当然是吕子乔这一队。

其实南风他们已经算是生财有道了，关谷和大师兄两人手都差点画抽筋了，可就是比不过子乔的前女友们。

果然和大学生相比，愤怒中的女性才是第一消费群体。

“所以另一半是不是被一菲拿给子乔了？”南风嘴角抽动问道。

“……”

……

咖喱酱拍拍胸脯：“放心好了，我绝对没有问题。”

“智之考验顾名思义就是考验你们的智力，而考验智力最简单的方式就是：做卷子。”

值得一提的是，虽然自掏腰包吧不算捐款成绩，但是所有人包括一菲和美嘉都根据自己的财力情况捐了一些。

听到子乔的话，南风夹菜的手为之一顿：“吕少爷今天这个排场倒是大得要命啊。”

南风笑道：“如果一队都选择在五十分钟这个时间点交卷，另外一队只要牺牲一个成绩不好的，剩下三个再利用剩下的三十分钟仔细做完。

不管这卷子什么类型，什么难度，对于他们两个这种看见卷子就想睡觉的人来说都是地狱难度。

关谷称赞道：“斯国一……但是如果子乔他们也想到了怎么办？”

美嘉比了个小声的手势，随后将一张小小的纸团塞给大师兄。

虽然南风惨被打脸，但是凭心而论子乔今天做的相当不错。

……

饭桌上的子乔开始得瑟了起来，他丢掉的脸面要是不从南风这里赚回来，那自己不是白挨打了。

3603，大师兄小队正聚集在一起商量对策。

咖喱酱好奇道：“可是考试规则要求我们把试卷的试题全部完成啊，这做不完怎么办？”

曾小贤对南风说道：“你是对的，真要让她把这个勇者大冒险放在迎亲仪式上，那么新娘恐怕彻底嫁不出去了。”

关谷摇摇头：“到时候不就又变成了一开始说的那个样子，必须小心自己的队伍里有一个最后交卷的人。”

“做不完当然就是零分。”子乔回过味来，“也就是说假如我们要赶在五十分钟交卷，这五十分钟里面还必须包括我们把后面来不及做的选择题涂满的时间。”

南风盯着这七条考试规则沉默不语，突然他又提出了一个新的可能：“你们看第六条规则：每个人只有一次机会离开考场，如果我们让两个人一个做前一百题，另外一个做后一百题。

“地理？”

整理完捐款之后，这些钱会由南风以【魔都全体好心人】的名义捐赠到西洲爱心慈善基金会的贫困儿童助学计划里。

懂了，也就是说考试规则之外的就不用管了。

“小风子，倒酒！”

【1.请保持考场安静，考场内禁止和监考老师以外的人说话。】

南风接过考试规则。

“这是……”

咖喱酱老实说道：“非常差，属于分不清经纬线的那种。”

众所周知，爱情公寓三大元老，小贤软弱可欺，一菲明枪易躲，唯有南风暗箭难防。

子乔和咖喱酱同病相怜地对视一眼，然后都像死鱼一样靠在椅子上翻白眼：“有差别吗？”

所以就先让他得意一天，自己还是等明天再开始报复他吧。

美嘉说道：“考试时间为下一个整点开始，现在距离下一个整点还有四十多分钟，请务必在考试前十分钟内到达考场。

“无所谓，反正我这人从小就跟理这个字没有半点关系。”

展博愣了愣：“你说的是物理吧？”

子乔和咖喱两个学渣中的学渣顿时面如土灰：“果然这才是一菲的正常水准，第二关就开始上难度了。”

众人看着规则，一头雾水。

“很好，当代大学生的黑历史又多了一件。”

美嘉捂着嘴小声说道：“考试答案。”

三人听到了南风的这个可能性，纷纷眼前一亮。

“然后再离开考场交换答案，是不是就可以做的又快又好？”

“巧了，我这次还真不讲天理。”一菲嘴角露出神秘的微笑，“这次我们考地理。”

“没意思，真没意思，我本来还想演演戏说看子乔不顺眼故意给你们通风报信呢。”

他看向咖喱酱：“咖喱，你的地理水平怎么样？”

“不可最后一名交卷是什么……”

南风嘴上不饶人，可还真就站起身给他倒了一杯酒。

要是南风当场和他唇枪舌剑大战三百回合也就算了，这小子一旦表现的这么人畜无害肯定是心里不知道又在憋着什么坏。

子乔不乐意道：“小风子，你怎么跟我说话呢？我现在可是被几十万大学生称为大善人的吕大善人，注意你的态度。”

“……意思？”大师兄疑惑地问道。

“这样三个人的总分未必比不过四个人的总分。”

“所以我们应该怎么做？”关谷问道，“就算是考地理大家都一窍不通，但是对面的展博和曾老师一个是天才学霸，一个是双料硕士，再怎么样也比我们有优势。”

一二二.二四八.四三.一三三

【7.不可最后一名交卷。】

“看破别说破嘛，万一子乔那边太笨了没想到这些，还真以为一菲想要给你点苦头尝尝怎么办。”

【3.保持卷面干净整洁，无破损。】

众人琢磨了半天觉得这个科目还算是公平，至少大家都不会。

关谷一脸严肃：“美嘉，你这是什么意思，这是作弊，可耻的作弊！”

西洲爱心慈善基金会创立的这几年名声一直很好，至少南风从来没听过顾姨的这个基金会出现过什么恶性的贪污事件，把钱捐到这里大家都很放心。

“都听明白了吗？”

美嘉掏出一张张A4纸交给众人：“本次考试将以3601作为考场，这是考试规则，请大家务必牢记，违反考试规则可是要按零分计算的。”

“……”

南风也皱着眉头，他也并不喜欢这种作弊的行为。

展博摇了摇头：“五十分钟做两百道地理选择题，这里面还要包括填涂个人信息和答题卡的时间，根本做不完。”

“拜托，我都还没说卷子的类型和难度，你们两个这么一副三魂丢了七魄的样子干嘛？”

南风也觉得一菲的这个决定多少有些离谱了：“我们八个人里面两个学音乐，两个学美术，还有两个是学渣，就曾老师和展博一文一理两个高知识水准的人才，请问你想要考什么？”

众人齐齐点头。

“大师兄，大师兄。”

“……”

大师兄点头：“如果他们选择牺牲……

【4.考试时间五十分钟前不得交卷。】

众人扭头看向一脸微笑的一菲和美嘉，这就是所谓的智之考验？

一菲继续说道：“智之考验，考试时间八十分钟，共计两百道地理选择题。一题零点五分，满分一百，团队总分最高者获胜。

美嘉顿时没了兴致，却还是老实说道：“请严格遵守考试规则。”

关谷也接过纸团看了看：“答案没有序号，分不清到底是上面一半，或者是下面一半，说不定是中间一半也有可能。”

【2.确保你的试卷试题全部完成，务必填涂好自己的个人信息。】

正当南风也想不出来完美的解决办法的时候，美嘉蹑手蹑脚地跑了进来。

众人哄堂大笑。

“不是萌梦业沟穆穑俊蹦戏缧γ忻械氐棺啪疲“吕大善人，被几百万的包包爆头是个什么感觉？”

南风这下彻底懂了：“所以说这个智之考验考验的根本就不是做题，而是小队之间的战略博弈，和钻空子？”

关谷给出了一个办法：“因为我们现在没办法确定考试难度，所以现在能做的最优解就是在卷子发下来的第一时间不管是全选A，或者全选B，总之先把答题卡涂满。

子乔捂住头怨声载道：“啊，我最烦的就是地理，什么离心力，加速度，万有引力这些乱七八糟的，搞得我头疼。”

这也太搞人心态了。

曾小贤说道：“也就是说我们当中一定会有一个人考0分？”
“所以说我们的考试时间根本没有八十分钟，时间一旦过了五十分钟，我们就必须小心自己的队伍里会有那个最后交卷的人。”南风解释道。

“……”

可突然他想到了什么，指着第五条考试规则说道：“监考老师的视线范围内不允许出现作弊行为……也就是说只要不在监考老师的视线范围内，作弊就是可以被允许的？？？”

大师兄也打开了小纸团看了起来：“考试答案……

“那你可以承担这个牺牲者的位置吗？”关谷解释道，“你只需要保证自己跟在我们后面交卷就好，当然题目能做还是要做的。”

“……只有一半。”

宛瑜也嘀咕道：“就是，我们都多久没拿过笔了，你居然让我们动笔考试，这还有天理吗？”

南风懒散地说道：“如果他们这么做，我们也可以选择不在五十分钟交卷，而是尽可能的往后拖，比如说我们在八十九分钟一起交卷，这样他们就等于白白少了一个人。”

子乔还真就回忆了起来：“我当时，就怕她的包包坏了让我赔，这样的话……那我真的只能去签包年服务了。”

等到酒足饭饱，美嘉和一菲终于宣布了第二关智之考验的规则。

“不是，你真倒啊？”子乔被南风的操作整的有些心慌。

“……什么？”大师兄疑惑地问道。

“做卷子？！！”众人惊呼出声。

“考试答案!”咖喱酱的惊呼被南风牢牢捂住嘴巴。

【6.考试期间每人只有一次机会离开考场，离开时间不能超过五分钟。】

【5.监考老师的视线范围内不允许出现作弊行为。】

这小子心里蔫坏蔫坏的。

“……子乔，保证剩下三个人的成绩，我们怎么办？”

关谷皱着眉头说道：“这个规则，怎么感觉那么古怪？”

“然后先五十分钟认真答卷，后三十分钟视考试情况而定，但不管怎么样我们需要一个牺牲者，万一到时候他们都比我们快，就需要牺牲者承担最后一名这个位置。”

“这我强项啊！”子乔拍着大腿说道。

来了来了



(本章完)