第141章 南风和羽墨的调查问卷
第141章 南风和羽墨的调查问卷
“恋爱纪念日……这玩意该怎么填？”完全没有头绪的南风抬头朝羽墨问道。

虽然在填写问卷之前南风就已经大致翻阅了一遍，心里也已经对绝大部分的问题都有了答案。但是像这种恋爱日期，恋爱时间之类最简单最基础的问答他反而无处下手。

毕竟两个人不是真情侣，万一双方写的不一样不就露馅了。

羽墨随口答道：“就写我们第一次见面的时间好了。”

“……那我们第一次见面又是什么时候？”南风摸了摸鼻子，不好意思的继续问道。

看个调查问卷只是小事，真再让羽墨勾魂摄魄地喊几声南风，今晚他的骨头都要酥了。

哼。

南风，镁褪歉龌斓埃
羽墨没好气地问道：“第二题对象的生日……你生日是几号？”

……

“看什么看，还不赶紧挑礼物。”羽墨连忙转移话题，她朝着这两个有些眼熟的女大学生问道，“这个小礼品是两人一份吗？”

羽墨：【一个人能有两颗为之跳动的心脏，我更愿意称呼它为奇迹。】

南风不假思索地挑了一条白色的围巾，羽墨则是选了半天，最后还是放弃了可爱的毛绒公仔选了一副黑色手套。

南风：【活着。】

“你这一路上左手就放在兜里没有伸出来过，我又不是瞎子看不见。”羽墨嘟囔道。

虽然两人都不缺这个钱，但是免费的东西不要白不要。

“还可以这样吗？”羽墨双眼一亮，女生的八卦之魂在她身上熊熊燃烧。

羽墨：【记住我对你的好，然后对我一样好。】

南风和羽墨直接跳过了那些乱七八糟的情侣基础信息，直接看向后续的问答。

她还是非常非常好奇南风的回答的。

南风和羽墨无奈地笑笑。

……

“也对。”高个女生点点头。

显然她也很代入这个假女友的角色。

【最重要的是：不是渣男！】

南风憋着笑调侃道：“可是你刚才还说你又忘记戴隐形眼镜，连路都看不清。”

“聪明人是不会自找麻烦的连着三次挑战自己承受不了的变态辣。”南风一脸坏笑。

两个女大学生看着南风和羽墨一问一答直接对起了答案，两人的目光都呆滞了起来。

而且这些小礼品看上去确实都挺不错的，放在市面上卖的单价基本都要在三四十块钱左右。

两个女大学生接过两人手中的问卷，按流程问道：“你们需要看看对方的调查问卷吗？”

羽墨恶狠狠地咬着牙，伸脚在桌子底下轻轻踢了一下南风。

羽墨眨了眨眼睛，她抬头望向南风：“你的问卷不会是乱填的吧？”

羽墨：【永远能和旧的人一起体会这个世界的新鲜感。】

羽墨：【乐观，善良，温暖，富有冒险精神，好奇心旺盛，以及敢于尝试一切的勇气。】

羽墨看了看座位旁边的手套和自己脖子上的围巾。

“要不你们一人拿一份吧。”

明明自己比我更需要戴手套，偏偏要逞能。

高个子女生爽朗地笑道：“当然可以，只要你们彼此愿意就好。”

“给你的。”南风和羽墨同时递出手里的东西。

问：【有什么话是你想对你的爱人说的？】

……

“借你吉言。”

南风和羽墨眼看着两女消失在视线当中，正打算坐下继续吃火锅，就看见高个子女生又风风火火地赶来了。

“一月二十，你的呢？”

两人的对话让在一旁听得一清二楚的南风非常尴尬，只能埋着头填问卷。

南风第一时间还没反应过来羽墨想要干什么：“这有什么好拍的？”

【不是渣男！！】

半晌后，高个女生才贴在矮个子女生耳边问道：“他们真的是情侣么，我怎么感觉他们好像都不太熟的样子？”

……

你忘了？
你居然忘了？！

羽墨的撒娇直接被南风打断，南风揉了揉脸：“想看就看吧，这有什么不能看的。”

“就是因为你把手套给我戴了，我才挑一副手套让你回去的路上能先戴着顶一顶冷风。”

“我觉得这个问卷挺有意思的，打算拍回去给大家一人做一份。”羽墨收起手机若无其事地胡编道。

南风：【爱人如养花，爱情是需要双方共同培育的温室花朵，我们都是园丁。】

问：【你喜欢什么样的男生/女生？】

南风讪笑地伸头瞧了一眼羽墨第一题的答案：“想起来了，想起来了。”

问：【如果你们彼此喜欢但注定没有结果，你会怎么做？】

【不是渣男！！！】

一二二.二四八.四三.一三三

南风头也不抬地回答道：“如果我是乱填的，我一定会写我喜欢的是不问我这种无聊问题的女孩子。”

这厚厚一迭调查问卷初看确实很唬人，但这只是因为大学生们留下了足够的填写空间给填写者填写问答题，问卷的实际内容其实并不算多。

羽墨停下了笔，望向南风的目光惊愕又凶狠。

羽墨顿时气结，心想这人真是不知好赖：“你离我这么近，我怎么可能看不见……你还没说你送我围巾干嘛呢？”

毕竟还有两个外人看着，南风这个假男友也只能暂时温柔的安抚着羽墨。

【现在喜欢不喜欢我的聪明人。】

眼看着高个子女生再待下去真的就要开始现场嗑CP，矮个子女生只能拉着高个子女生准备离开。

南风：【喜欢我这样的怪人是一件很辛苦的事……我总要对你更好一点。】

“你管这么多干嘛。”矮个子女生小声说道，“反正问卷都发了，小礼品都准备好了，只要能当样本用他们就算是拼桌的都不关我们的事。”

“感谢哥哥姐姐的帮忙，也不耽误你们吃火锅了，非常感谢。”

羽墨：【永远真诚，永远炽热。】

南风看向羽墨的眼神古怪了起来。

南风：【沉没成本不参与重大决策，及时分开，及时止损，双方获利。】

南风也不说话，只是把围巾给羽墨戴上，还顺带用围巾包住了她的耳朵。

而羽墨这个时候也在看着南风的回答。

羽墨一脸不情愿地放下手臂，然后又在桌子底下轻轻踢了南风一脚。

内向的女大学生低声笑道：“帅哥，你这就不懂了吧，这就叫参考答案。”

南风忍俊不禁，看样子羽墨这是对渣男怨念深重啊。

南风：【我希望她是个聪明人，但是目前来看她是个大傻瓜。】

“那我就谢谢两位小妹妹了。”

你连这都能忘？！！

问：【你希望爱人眼中的你是什么样的？】

“哼……”

在南风两人都同意交换问卷之后，两个女大学生才将对方的问卷交到另一半的手上。

“稍等一下。”羽墨拿起外套从口袋里掏出手机，对着问卷就是咔咔一阵拍照。

“不客气，也要谢谢你们的小礼物。”羽墨摸着脖子上的围巾甜甜笑道。

两人都被对方的举动吓了一跳，南风好奇地问道：“你送我手套干什么？你现在用的手套还是我给你的。”

羽墨姑且相信他确实是认真填的，于是她继续低头往下看。

这下手不会冻红，耳朵也不会冻红……可我现在忍不住脸红又应该怎么办？
“我收回我刚才说的话。”高个子女生兴奋地拉着矮个子女生小声嘟囔道，“他们这哪里是不熟啊，简直快要磕死我了。”

羽墨：【废话，不喜欢我谈什么恋爱，搞事业不香吗？】

“别在人家面前犯花痴。”矮个子女生一边保持着礼貌的微笑，一边咬着牙小声提醒道。

眼看羽墨作势要揍他，南风轻轻拉着羽墨的手腕小声劝道：“先看完，有什么事情我们看完再算总账行不行？”

好在这两个女大学生提供的情侣调查问卷里像这种考察情侣基本信息的题目并不多，问卷的调查方向更偏向于对情侣之间恋爱观的探讨。

高个的女大学生打开登山包，露出小半包的小礼品：“这个小礼品本来是两个人一份的，不过毕竟打扰了哥哥姐姐吃火锅，我们也实在是不好意思。

很好，很符合南风的风格。

……
问：【你对爱情的理解是？】

“这对毛绒公仔也送给你们，祝你们白头偕老，永结同心。”高个子女生放下公仔，朝着南风两人握紧拳头作加油状。

羽墨看着南风的左手，远远地望去根本看不出是受过伤的样子。

于是在对完答案之后，两人都开始独立做起了后面绝大部分的题目。

这要不是小组成员里有一个家里就是开厂的，直接搬来了自家东西来做人情，她们一群学生根本不可能拿满满两大个登山包的小礼品来做问卷调查。

没有花费太多的时间，南风和羽墨就先后完成了问卷。

两人放下问卷，都低垂着脑袋看不清对方脸上的神色。

半晌之后，南风将自己手里的问卷递给外向的女大学生，然后伸手去拿羽墨面前的问卷。

羽墨瞪大眼睛：“什么意思，你说我是个傻瓜？”

南风细细打量了一阵，才满意地点头道：“这样戴围巾丑是丑了点，但是等会回去你的耳朵应该就不会冻红了。”

问：【你们现在的爱人是你们想象中喜欢的那个男生/女生吗？】

羽墨眉开眼笑，示意南风赶紧过来拿小礼品。

南风：【以前喜欢“无论富有贫穷，无论健康疾病，无论人生是艳阳高照还是风雨交加，都彼此尊重，彼此信任，不离不弃，至死不渝的傻瓜。】

“南……”

羽墨：【只要能和喜欢的人在一起，一万年也不够多，一瞬间也不嫌少。】

两人继续往下看去。

问：【你认为维持爱情的最重要因素是？】

而这时，余怒未消的一菲和鼻青脸肿的小贤几人也终于顺着黑科技腕表的定位来到了这火锅店的附近。

来了来了



(本章完)