第163章 晚安
第163章 晚安
等到南风提着大袋小袋的外卖上来，这三个幼稚鬼已经装成无事发生的样子

一菲三人显然是想瞒着自己，但是他们肯定忽略了一件事情：其实一楼到六楼的垂直距离并不算太远。

南风感动于一菲三人想要帮助自己的这份情义，可他还是觉得他们三个是一群幼稚鬼。

只有幼稚鬼才会觉得自己可以改变那些根本无法改变的东西。

像他这样极其要强且骄傲的人当然不会觉得别人的帮助会对自己有效，甚至南风从不觉得他有什么需要别人帮助的地方。

“你现在是想人家一勺一勺亲自喂你吃吗？”

眼见一菲现在就像个欣喜若狂的孩子，羽墨哭笑不得，可她还是反手抱住了一菲。

然而今晚最能吃的还不是子乔。

一菲和羽墨风风火火地上前帮忙。

半晌后，南风一声不吭地回到了卧室。

也不管胃里腾出的空间有多大，子乔咬着牙硬塞也往肚子里塞了不少海鲜。

有了底气的一菲挺起身子问道：“你怎么又跑出来了。”

外有南风这个大魔王一口一个狗肉火锅的精神压迫，内有一菲在它最饥饿的时候喂吃喂喝的耐心照顾。

南风心里默默叹气，你们演的这么烂让我怎么好意思继续装糊涂。

不过他们既然想隐瞒，南风也不介意装一装糊涂。

子乔指着眼前活蹦乱跳的皮皮虾一脸幽怨。

……

“就你话多！”

南风不理会一菲的问话，他轻描淡写地问道：“你们刚才找小狗的时候……是谁搜了我的卧室，把我的卧室翻的一塌糊涂。”

三人面面相觑，纷纷因为南风的幼稚以手抚额。

“我一时气不过，就抓住他的下巴一勺一勺地把盘子里的蛋炒饭全喂给他了。”

一菲一开始还没意识到发生了什么，她疑惑地说了句：“我手怎么这么痒？”

“哦……”

一菲哼着小调，心情极好地走回3601.
正当她想要回卧室拿套睡衣洗漱的时候，大老远就看见卧室的门把手上系着一个大大的黑色塑料袋。

“反正你现在也吃不下，那酱肘子就交给你了，别忘了喂它吃东西。”

羽墨和一菲见状也起身帮忙干活。

南风从子乔手里拿过电热锅，正好厨房的热水也烧好了。

那没事了。

等到三人收拾完，时间已经正值午夜。

它犹豫了片刻轻轻低下头去舔了舔胡一菲的手，边舔还边发出软糯的叫声。

【本期你的月亮我的心的主题就是我的朋友们，在此之前，请允许小贤先对我最好的朋友们报以最真挚的感谢。】

子乔嘿嘿直笑：“展博还真是倒霉，人在公司里兢兢业业的加班，结果哐当一口大黑锅就从天上砸了下来。”

一菲这下算是彻底横扫了自己宠物杀手的阴霾，她搂着羽墨仰天大笑：“我就知道之前养死宠物不是我的问题，这全都是……

反正这所谓的天时地利人和也不知道什么时候才会出现，就让子乔慢慢去想吧。

确定里面装的不是什么脏东西之后，一菲就一股脑地将袋子里的东西倒在床上。

三人不仅将餐桌和碗筷收拾干净，还顺带将客厅那些散落一地的东西整整齐齐地堆迭在一起，等南风有空自己出来归位。

“这次我跑的可比你们上次都要快！”

羽墨问道：“那我们现在吃饱了该做些什么？”

羽墨扭过头，叹为观止地望着一菲旁边迭成小山似的海鲜甲壳。

“但好像照顾你也不是一件很困难嘛。

南风装作没看见一菲和羽墨蹩脚的演技，他将外卖放到桌子上，一边取出一个个食盒，一边招呼着三人过来。

临近午夜，四下无人，子乔终于略带宠溺地摸了摸酱肘子柔顺的毛发。

【欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤。】

“啊啊啊！！！”

这货说是吃不下了，但南风他们吃火锅足足吃了一个多钟头，哪怕子乔之前吃三明治几乎都顶到了嗓子眼上，现在也消化了不少。

“晚安，酱肘子。”

这时，一菲的卧室里那个雷打不动固定收听某个节目的收音机终于发出了声响。

“还能做些什么，开始收拾呗。”子乔认命地起身去拿抹布。

在一菲怀里吃好喝好的酱肘子看到子乔伸手要抱住自己的时候，甚至对一菲的怀抱还有些恋恋不舍。

她夹着嗓子娇嗔道：“如果我没记错的话，你和小贤还有宛瑜三个人还欠我一顿巧克力蛋炒饭没吃。

“算了吧，是药三分毒，等会吃出个急性肠胃炎来你们可不会给我出医疗费。”

南风轻轻踢了子乔一脚，毫不客气的使唤他做事：“所以趁着这些海鲜还新鲜的时候你赶紧去3601拿电热锅，我们今晚好好吃一顿海鲜火锅。”

“全都是因为展博！”

她低头一看，整个人都呆住了：“它，它是不是在舔我的手？”

“胡说。”一菲下意识地反驳，“我明明是拿它当曾小贤喂的。”

南风自从第二次进入卧室之后，就再也没有出来。

“这只是一间卧室，又不是一个美女，我能对他的卧室做什么？”

羽墨被一菲一双铁臂抱的有些喘不过气来，她微微抬头做深呼吸。

他嘴里的话语还没说完，整个人就已经飞快地冲回卧室，客厅里顿时回荡着他得意洋洋的笑声。

奖杯和证书说到底只是一个载体，只要南风的心结没有解开，那些承载着荣誉的奖杯和证书就算摆的再整齐也只能被掩盖在白布之下。

【真是个幼稚鬼！】

砰的一声，南风面色平静地走了出来。

【不就是让我们收拾卫生么。】

子乔话说到一半，一股困意席卷而来，他拍了拍酱肘子的小脑瓜，准备和它一同进入梦乡。

“我听到了，酱肘子很喜欢你，你对它好，它已经明白了。”

一菲见南风卧室的大门紧闭，连忙问道：“什么情况？你对南风的卧室做了什么？”

她看着毛茸茸的兔子抱枕上若隐若现的夹子痕迹，顿时就知道那个比手臂还长的长夹子究竟是用来干什么的了。

他松了口气，看着在鞋盒里酣睡的酱肘子，子乔从衣柜里拿出自己的衣服填塞着鞋盒里的空间，又拿出一块客房里的一次性毛巾给小狗盖上。

【朋友，多么普遍又极为难得的存在。】

要不然她怎么敢这么大声地喊他是个记仇的小心眼。

“战鹰，菲菲菲，尼莫，狗剩，旺财……”

南风和子乔两人异口同声地回答道。

“……那我还是先照顾酱肘子吧。”

“靠，原来只是睡着了。”

今晚这顿海鲜火锅，剩下三个人加一块还没她一个人吃的多。

“你们看，今晚他一不在我照顾酱肘子多顺利。”

等到他把电热锅带回来，一菲抱着小狗凑了上去。

一菲飞快地将酱肘子塞进子乔怀里，然后迫不及待地冲到羽墨面前将她紧紧抱住。

他朝着一菲和羽墨微笑：“你们准备好吃豪华海鲜火锅了吗？”

谁让自己大人有大量呢。

“你们有谁知道他说的上次是哪次？”记性不好的羽墨弱弱地问道。

眼看一顿大餐摆在他面前，自己却吃不下，这份憋屈感几乎要让他抓狂。

子乔一脸茫然地说道：“是我搜的，我承认确实翻的乱了那么亿点点，但我也是为了找酱肘子着急。

一菲在听到两人的回答后目光呆滞地站立在原地久久没有动弹。

唯有子乔抱着酱肘子坐在那里，一人一狗吃撑的像两头幽怨的猪。

一菲愣了一愣，随即眼眶一红。

子乔试探地伸手在她眼前晃了晃：“她这是短路了还是死机了？”

要说演技，还得是子乔演技精湛。

子乔弯着身子从下往上仰视酱肘子比自己还圆鼓鼓的肚子吐槽道：“大姐，酱肘子是狗，你别拿他当猪喂啊。”

一菲盯着子乔，脸上的笑容迷人又危险。

一二二.二四八.四三.一三三

南风和羽墨面面相觑，一个思政辅导员信誓旦旦地说起了命格和八字，还真是有够离谱的。

……

【它是锦绣上装饰的那朵花，也是大雪天救命的一块炭。】

他和张伟不一样，张伟是只要占到便宜就算赚，子乔则是典型的人心不足蛇吞象。

胡一菲白了子乔一眼，不过她现在心情非常好，决定不跟子乔计较。

【世界上有这么一种感情，它是自我选择的亲情，也是毫无欲念的爱情。】

就他看见外卖时那愤愤不平的样子，眼里充满了对豪华海鲜大餐的渴望和对肚子已经被三明治撑满的不甘。

三人无论吃多吃少，都已经心满意足了。

子乔虽然记性不好，但他对那三天可以说是印象深刻，永世不忘：“这都是一个多月以前的事情了吧，这点小事都记得清清楚楚，那他这个记性可不像是不好的样子。”

为了维持身材的羽墨哪怕面对豪华海鲜火锅也是不敢多吃，才吃到一半就毅然决然停下了筷子。

得亏关谷和美嘉都睡着了，要不然她的叫声足够把整个六楼的人都集中过来。

一菲既忐忑又激动地问道：“那这么说酱肘子是不是已经不怕我了，甚至可以说……

“虽然因为你闹出了不少的事，还惹了一个天大的麻烦。

不对，他好像就是真情流露。

“羽墨，羽墨你听到没有，酱肘子它喜欢我，它喜欢我！”

一菲伸着脑袋朝南风的卧室大声喊道：“记仇的小心眼！”

子乔说着就要伸手接过酱肘子。

子乔顿时悲愤交加。

还有一个差点滚落到床底下的精美水晶球，水晶球里是一颗小小的发财树。

就羽墨和一菲这样拙劣的演技，情商大于展博的正常人就算是听不到也会觉得她们有古怪。

演的简直就像真的一样。

这样不是显得我很蠢吗？

“当然了，这个贱人当年第一次吃我的蛋炒饭的时候居然还敢嘲讽我，说话用词极其难听。

“真是人间美味啊。”
子乔嗦着十根手指，发出满足的饱嗝声。

虽然他们那个连八字都没一撇的计划注定要迎来失败，但是南风也隐隐有些期待他们究竟能做到什么地步。

“鲍鱼，龙虾，帝王蟹，海参，石斑，三文鱼……我现在可以去厕所催吐吗？”

大家都吃饱了吧？”作为东道主的南风笑眯眯地问道。

羽墨笑眯眯地摇头：“子乔，浪费食物是可耻的。”

面色平静的南风和茫然不解的子乔相互对视。

她们的表情都十分古怪，只是从眼里就能看出满满的心虚。

南风闻言慢悠悠地站起身来：“既然你们都吃饱了……”

一菲是习武之人，本来就吃的多消耗的也多，再加上她今晚心情大好，顿时就放开了节制。

“子乔，照你今晚这个吃法，你明天起床至少胖三斤。”

让他把一部分的精力放在这种毫无意义的事情上，也比他一天到晚化身泰迪出去泡妞强。

一菲信誓旦旦地说道：“这都是因为展博跟宠物的，跟宠物的……跟宠物的命格和八字不合！

“显而易见。”羽墨笑着朝一菲眨眨眼睛。

“它现在很喜欢我？！！”

“也对，南风跟曾小贤两人都有点洁癖的。

羽墨和一菲简单和酱肘子告别之后，就各自返回自己的套间洗漱。

“放心，我和曾小贤甜不甜蜜先不说，但我跟你保证我的巧克力蛋炒饭一定超甜！”

南风非常满意自己现在的生活，至于三人嘴里所谓的过去。

“显而易见。”

一菲大口灌了一口可乐，惬意地喊道：“舒服！”

子乔吓了一跳，连忙冲上去探了探酱肘子的呼吸。

“可是这些海鲜都还很新鲜，这皮皮虾还会动呢。”

是啊，顺利的差点让酱肘子在白布里憋死。

【吃吧，吃吧，胖死你！】

子乔看着摆在桌上满满一桌的食盒恨不得把牙都咬碎。

等他洗漱完回到卧室，酱肘子已经没了动静。

“只不过曾小贤的洁癖是要自己做卫生，南风的洁癖是要别人帮他做卫生。”一菲点点头说道。

这下3603的猪一下子就有了三头，真是可喜可贺。

“准备好了！”

“这样它晚上就应该不会被冻着了吧。”

于是南风若无其事地提着外卖大声对三人说道：“我回来了。”

什么情况？
一菲一头雾水地取下袋子：“还挺沉。”

【友情，多么平淡又十分真挚的情感。】

“这长夜漫漫，没想到我只能与狗作伴。

子乔认命地叹了口气，慢悠悠地走去3601。

一菲抱着小狗走了过来：“子乔，3601的医药箱里有健胃消食片，要不你去吃一点？”

“而且你重要的东西我一个都没翻过，你不会这也要怪我吧。”

【小贤这一路的风风雨雨十分感谢有你们的帮助和陪伴。】

这样的内外交加下，酱肘子对一菲产生亲近和依赖也是很自然的事情。

一菲本来还想去乐器储藏室帮忙把那些奖杯和证书捡起来，但是却被羽墨给拦住了。

南风凭借着对一菲的了解，默默捂住了耳朵。

一菲嘴角抽动，连解释都不好意思多解释：“应该就是他感冒吃炸鸡烧烤那一次，那时候我们溜的一个比一个快，他估计又记仇了。”

“吃饱了。”

“有备忘录呗，他一天到晚就喜欢记备忘录，看备忘录，也不知道是为什么。”

一菲的尖叫声刺破长空，像极了有人拿着长指甲在黑板上使劲刮蹭。

“那就把这一塌糊涂的厨房给收拾了吧。”

一只警服样式的鸽子玩偶，毛绒绒的兔子抱枕，可爱的尼莫玩具和精致的松鼠手办。

有这顿海鲜火锅，也不枉他们今晚折腾了一整个晚上。

这家伙的卧室全是用最好的吸音材料装修的，怎么可能听得见外面说话。

“对，就是这样的。

子乔一脸坏笑：“这么说靡参构曾老师吃饭？

她眼看子乔这样豪迈的吃法是既羡慕，又嫉妒。

他不在乎，也没时间在乎。

“一菲，看不出来你和曾老师还有这么甜蜜的时候。”

南风的去而复返让一菲吓了一跳，可是很快她就反应过来。

“你确定它还需要再喂东西？”

子乔不以为然地说道：“他估计就是想着直接回卧室就能睡觉了，结果看见卧室被我翻的一塌糊涂就生气了。”

羽墨和一菲眼见南风回来，顿时坐立难安，两人结结巴巴地说道：“欢，欢迎回来。”

她打开卧室的电灯，低头看了一眼袋子。

……

“或许有一天……”

【小贤所有的温暖和感动都无法诉说出口，那就只能对你们说一句……】

“晚安，我的朋友们。”

一菲对着床上的小礼物轻声说道。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报