第107章 关谷精妙绝伦的推理
第107章 关谷精妙绝伦的推理

“宛瑜，你确定是这家影院么。”一头金发的咖喱酱问道。

宛瑜带着一个土到掉渣的黑框眼镜，学着关谷推眼镜时那份认真的神情：“绝对错不了，整个魔都就只有这家影院有放科教片，除了这家还能是哪家？”

咖喱酱手里提着宛瑜的爱马仕包包，踩着别扭的高跟鞋一步三摇晃。

她忍不住抱怨道：“宛瑜，你们平时到底是怎么穿着这玩意走路的？”

“就这个价钱，爱买不买。”黄牛冷笑道，“这个票子可以说是一票难求，见两天有个一米八九的大小伙子，花了五百一张买的票子。

“这一看就是小妈，这真是没妈的孩子像根草呀。”

“宛瑜，咖喱酱，我们很可能已经触碰到了事实的真相，或许这就是展博要对我们保密的原因。

宛瑜夸奖道：“还是咖喱酱你聪明，你刚才那个斤斤计较的恶毒后妈形象连我都差点被吓到。”

咖喱酱再次抬头张望了一眼：“这个大姐姐最多最多也就比展博大个10岁，一菲姐应该不会反对吧？”

咖喱酱不依不饶道：“别跟我来这一套，前几天买的票跟现在电影快开场了买的票能是一个价钱哇。

“妮妮抱歉，我的肠胃突然有些不舒服，可能还要多蹲一会儿。如果电影开场了，你就先进去吧，我会赶上你的。”

还真是巧了。

“哇，这个姐姐除了看上去年纪大了一点点，真的好漂亮呀。”咖喱酱丝毫没察觉到自己的同伴有什么不对劲，她忍不住赞叹道。

咖喱说着就要拉着宛瑜走人。

“而且都不要说是看电影了，就算展博说要跟这个熊妮妮做男女朋友，以菲菲的性格只要两人年龄相差不是太大她高兴还来不及，根本没必要骗她。”

“那这个小女孩是……”宛瑜疑惑地问道，话音未落却被咖喱酱给打断了。

“我推断展博跟熊妮妮可能是因为师姐弟这层关系通过校友的圈子认识的。”

“展博他们应该已经进去了，我们也赶紧吧。”宛瑜催促道。

“美女，我已经算是很便宜你了。”

“那你要抓紧准备下个月的普通话考试，否则你又要等半年才能考了。”宛瑜提醒道。

“虽然展博读研究生的时候，熊妮妮已经毕业了，但是很有可能就是他们认识的原因。

“你们觉得究竟是什么样的原因需要展博对一菲说谎才能达到自己的目的？

五百块钱的票你也买。

宛瑜黑着脸嘟喃道：“展博什么时候能和这种成熟风格的女人聊的这么投缘了。”

咖喱酱指了指影院门口那个明目张胆甩着票子的黄牛：“梅鑫夜去，我们去黄牛那买票。”

妮妮挂断电话，看着展博和大力无奈地笑笑：“可以理解，毕竟人有三急，还好我们都是同一批次进场的，大家一起也有个伴。”

两人有说有笑的样子看的宛瑜咬着牙揉捏着自己的衣角。

“所以我们讨论第二种可能：会不会真的有这么一个小女孩，只是这个小女孩不是熊妮妮？”

她对宛瑜骂道：“侬现在满意了吧，还不快走！”

在展播的身边，有一个性感成熟，穿着打扮比咖喱酱还像少妇的美艳女人手捧着一束玫瑰花，时不时地跟展博说着什么。

持有人：关谷神奇。

展博看看时间也一脸焦急：“大力怎么领着子乔去上个厕所这么久也没回来。”

咖喱酱攥紧拳头给自己打气，忽然她眼前一亮：“宛瑜，我带着墨镜看不清，你快看看那个人是不是展博？”

“这个小女孩很有可能就是熊妮妮的女儿！”

两人为了不被展博发现，在关谷和美嘉的指导下进行了彻底的改头换面。

“这个大姐姐看上去除了年龄大一点，好像也没有什么需要保密的。”咖喱酱激动地说道，“不会是我的猜想要成真了吧？”

等过了一会儿，关谷的声音再次传来：“这下可以了，宛瑜，你说吧。”

“等会，我们有票吗？”咖喱酱提出了一个很关键的问题。

宛瑜愣住了，一米八九的大小伙子，他不会说的是展博吧？

侦探工具箱道具：超视距眼镜。

宛瑜摇摇头：“我想不出来，至少现在展博只是和这个熊妮妮出来看场电影，没必要骗一菲姐她是个小女生。

“唉，现在的母女啊。”黄牛摇摇头道。

“没有。”宛瑜这才想起两人手上连张票都没有，一下子慌了神：“怎么办，万一电影已经开场了我们进不去怎么办？”

只不过随着电影即将开场，妮妮忍不住抱怨道：“子乔也真是的，怎么去上个厕所一直去到现在，电影都快开始了。”

宛瑜调动着自己镜框上的微型齿轮，随着齿轮不断转动，她眼前的景象正在不断被放大。

她扶着戴着墨镜，一身精致都市女郎打扮的咖喱酱，随口说道：“咖喱酱，高跟鞋这种东西，穿久了就习惯了。

宛瑜和咖喱酱又抬头瞄了一眼远处那个看上去像是30出头的美艳小妈，果断的摇摇头：“一点都不像。”

关谷在电话那头接着说道：“而且这样的说慌是毫无意义的，如果展博要在熊妮妮的年龄上作假，他并不可能瞒多久。

宛瑜扶着摇摇晃晃的咖喱酱走到黄牛面前，咖喱酱沉着嗓子说道：“侬这个科教片的票子怎么卖哇。”

升级改良者：小黑。

两人相互扶持，相互依偎，外人远远望去就像是一个高中女生和她的小妈。

一二二.二四八.四三.一三三

宛瑜穿着一身松松垮垮的高中校服，背后背着一个大书包，俨然伪装成了高中生的模样。

“不要着急，因为你们漏掉了一个很关键的信息。”

“当然，你要是不喜欢我们以后就不穿，反正也没法律规定女孩子一定要穿高跟鞋的。”

反正这个票子再拖下去也不值钱了，与其到时候丢掉，多卖二十块也是卖。

“关谷，关谷听得到吗？”

宛瑜追问道：“可如果只是这样的话，展博完全没有理由要隐瞒这个师姐的存在，总不能只是因为这个师姐看上去年纪大了那么一点点吧？”

展博啊展博。

“200一张？”咖喱酱叉着腰，一副锱铢必较的口吻说道，“侬这个电影都快开场啦，票都快卖不出啦，还这么高的价钱。”

两人就这么有一搭没一搭的聊着，回忆回忆留学生涯，异口同声地控诉一下国外的食物到底有多难吃，展博和妮妮竟然还算聊的不错。

“宛瑜我听得到……没有大师兄，我的中文很好，我不是在怀疑你刚才说的XJ的渔网，是我的一个朋友临时找我……”

“二十块钱两张，不然我们就走了。”咖喱酱说着还指着宛瑜一顿教训，“我说了侬现在高三就要好好学习，偏偏想着出来看电影。

大力解释道：“我根据子乔上厕所前紧绷的步伐，捂着屁股的手势，以及憋红了的脸判断他应该没这么快出来。

“宛瑜，我刚刚的表演怎么样？厉不厉害？”

“关谷关谷，你真的太神了，真的还有一个小女孩！”

“棒极了！”宛瑜拿着电影票眉飞色舞，“展博还说这票一票难求，没想到二十块钱就搞到手了。”

“你们都忘了么，当时咖喱酱明明听见一菲亲口说的是小女孩。

“为了证明我的猜想，我就在厕所门口多等了他一会儿，事实结果也证明我的推论是正确的。”

“而且如果他可以通过说谎来达到自己的目的，为什么早不说慌，晚不说慌，偏偏到了这个时候才说谎？”

宛瑜抬头一看，只见一个看上去十岁左右的小女孩抱着一捧花走到了展博和熊妮妮中间。

“先不急，让我们再细细观察一下。”

“我管我闺女，侬操的哪门子心。”咖喱酱喋喋不休地掏出二十块钱从黄牛手里拿过两张票。

“抱歉展博，让你久等了。”

“你们觉得这个熊妮妮看上去像是小女孩吗？”

宛瑜定眼一看，果然展博就站在不远处一脸羞涩扭捏地笑。

宛瑜和咖喱酱思考了很久，都看出了彼此眼神中的迷茫。

展博尴尬地笑着，他也没想到随便闲聊一下，竟然发现子乔这个叫做妮妮的现任女友居然是和他一个研究生导师的师姐。

“哎呀呀，二十块两张卖给你了。”黄牛都看不下去了，“你看看你家姑娘水灵灵的，你不稀罕，等她跑到外面去有的是人稀罕，到时候你后悔都来不及。”

黄牛打量了一下咖喱和宛瑜两女：“200一张，不二价。”

宛瑜和咖喱酱坐在影院的角落里，宛瑜捧着手机小声地对语音电话那头的关谷问道。

“这个小女孩是不是看上去最多不超过十一二岁？”关谷在电话那边问道。

说着两人就慢慢挪进了影院内。

“你是怎么知道的？”咖喱酱惊讶地竖起大拇指，“天哪，关谷你真是太神了，简直是福尔摩斯附体。”

……

“看到了，我让美嘉把你发来的照片交给小黑，让他根据展博存在的关系网稍微做了做排查，最后在展博就读的大学官网上的优秀研究生照片里找到了这个女人。

“展博嘛，被忽悠也是正常的。”咖喱酱说道，“我估计他连价格都没还，直接就买了。”

“那是，看来我这几个月的配音学习还是很有效果的。”咖喱酱十分得意，“早晚有一天我会成为一名非常非常出色的配音演员。”

电话那头关谷似乎在跟他的大师兄解释着。

“关谷，你和美嘉看到我们给你发的照片了吗？”宛瑜焦急地问道。

即使电话那头只有关谷的声音，宛瑜和咖喱酱依旧能想象着关谷现在就像柯南一样推了推自己的眼睛，进行自己精妙绝伦的推理。

“我是通过你们描述的熊妮妮的年龄判断的。

果然三人才继续聊天聊了一会儿，子乔的电话就打到了妮妮手机上。

妮妮对此虽然很无奈，但还是柔声说道：“好，亲爱的你放心，要是电影开场了我会和展博还有大力先进去的。”

“本来想着让侬看看科教片，结果影院哪有一个好人，还不赶紧跟我回去读书。”

……

“那么现在就有两种可能，首先就是展博在说谎，他故意把熊妮妮的年龄说年轻了欺骗一菲来达到自己的目的。

“熊妮妮，年龄不详，家庭情况不详，但学习成绩极为优秀，更重要的是她和展博在同一个老师手下读研究生。

“我之前就听说我们系出了一个百年难得一见的计算机天才，没想到就是师弟你啊。”
妮妮捂着嘴轻笑：“你应该没怎么关注校友圈吧，听说你拒绝读博之后我们老师足足难受了一个月。”

来了来了

名侦探关谷神奇，参上。



(本章完)