第138章 被调戏的胡一菲
第138章 被调戏的胡一菲

寒风呼啸，南风和羽墨两人逆着归家的人流走在明明暗暗的路灯下。

“怎么样秦小姐，今晚想吃点什么？”南风侧着身子笑脸吟吟对羽墨问道。

羽墨正埋头踩着一个个路人的影子，直到听见南风的问话她才抬起头甜甜笑道：“都可以。”

羽墨的“都可以”是只要南风不提出一些太反人类的建议，她就真的都可以。

“手套可能对你来说有点大，但是用来保暖应该是没问题的。”

胡一菲闻言一愣，整个人的脑袋都空了。

羽墨低着头看不清脸上神色，唯有两只耳朵在灯光的映射下红的反光。

南风将受不得冻的左手塞进口袋，用右手轻轻搭在羽墨的手腕上。

宛瑜的看法倒是和展博差不多：“他们要是真有什么猫腻，两个人直接牵手或者挽着对方的胳膊不是更合理吗？”

“额……”展博一时半会回答不上来。

还有那对刚刚脱下的手套。

“累啊，但是为了八卦还是能坚持一下的。”

阵阵热气随着她的开口化作水雾：“我又忘记带隐形眼镜了，来往的人有点多……我怕迷路。”

“那搭手腕呢，搭手腕又该怎么解释？”美嘉问道。

此时的她没有欢欣，没有激动，没有雀跃，一切先前预想的所有情感都没出现，有的只是空空如也的大脑和一颗无比温暖宁静的内心。

他一言不发，只是坚定又缓慢地挣开羽墨的手。

胡一菲的暴喝声如同雷霆滚滚，震得周围所有人连连后退，有几个猝不及防的路人直接就摔了个屁股墩。

“你们都折腾了一整天了，难道还不累吗？”

这是要出事的节奏啊。

要不是子乔和大师兄实在是坚持不住，关谷和咖喱酱又得留下来照顾他们，那现在就应该是爱情公寓再一次集体出动。

正监视着南风的宛瑜和美嘉也被吓了一跳，下意识地一松手，手里的望远镜就掉在了地上。

她面带失落地咬着嘴唇，正想强颜欢笑地抬起头告诉南风其实自己只是在开玩笑，低垂的视线中突兀地出现了一只手。

而对于一菲而言，如果有什么事情是她不想说或者不能说的，那就一定不是什么好事。

“看吧，我就说他们有猫腻！”

羽墨摇了摇头：“虽然我家离爱情公寓挺远的，但是公司就在我家和爱情公寓的中间位置，搬来爱情公寓也不会影响我的通勤时间。”

“而且南风之前是个钢琴家，他喜欢搭着人手腕走路说不定是他保护双手的一种方法。”曾小贤脑洞大开道。

“你还真是一条咸鱼，一天到晚只想着翻身。”

南风盯着羽墨那双冻得通红的手若无其事地说道：“先把手套戴上，视力不好我就领着你慢慢走。”

美嘉把望远镜递给宛瑜，扭头跟一菲说道：“放心吧一菲姐，家里有咖喱酱和关谷在，他们会帮我们取外卖的。”

曾小贤侧着脑袋小声地说道：“刚才我的手要是面镜子，你就能直接看到你心事重重的样子。

“你胡一菲是什么人我还不了解吗？

展博挠挠头说道：“南风就是把自己的手套脱下来让羽墨姐戴上而已，这应该算不上什么猫腻吧？”

南风点点头，看来待会就得点鸳鸯锅了。

曾小贤得意地贱笑道：“哎。”

走着走着，南风突然感觉有只冻得通红的手握住了自己的手腕，丝丝冰凉透过手套顺着手臂的脉络，沿着血液的流动慢慢沁入他的心里。

“只能吃一点点。”羽墨比了个一丢丢的手势。

奶茶店前，美嘉踮着脚尖摘下望远镜对所有人说道。

“哎呀，南风这人本来就古古怪怪的，再奇怪一点也没什么问题吧。

那就暂时就叫他体贴的笨蛋好了。

在这样一个寒冷的冬天，有什么能比一顿热气腾腾的火锅更让人着迷呢？

“没事。”美嘉得意洋洋地举了举自己的手机，“只要南风没把之前体之考验用的黑科技腕表摘下来，他就算拉着羽墨到天涯海角我们也能找到他。”

他居然敢调戏我？
这混蛋王八蛋竟然敢调戏老娘！

可是在品尝或者目睹过一菲的菲氏创新料理之后，两人都需要足够的刺激来拯救自己快要坏掉的味蕾。

他刚才是不是在调戏我？

“现在当中医也是需要执照的，你以为都像小说男主一样，在山里学点医术就能跑出来施针了？”
一菲看着这面前这四个八卦的人，双手抱胸无奈地说道：“你们真的是有病啊，外卖都点好了，居然闲的没事干跑出来玩跟踪。

“主人。”

“嗯。”羽墨点头同意。

宛瑜踮着脚尖，通过望远镜看着两人越走越远的背影：“他们快要走远了，我们要不要追上去？”

羽墨瞬间感觉在这寒冷的冬天有一盆冰水从自己头顶落下，冻得她几乎不能呼吸。

“一个是你最好的闺蜜，一个是你的大师侄，他们现在这种情况你要是真的什么都不知道，现在最激动的一定是你。

面对曾小贤的友情提醒，一菲也点点头：“看不出来你这个贱人到了关键时候也挺有用的。”

宛瑜点点头表示赞同：“也是，我们要是跟得太近也只会被南风听见……我们的奶茶还没好吗？”

南风停下脚步，平静地看着羽墨。

没带隐形眼镜？

南风错愕地转过身去，望着看不见尽头的人流，脸上的表情极其精彩。

一二二.二四八.四三.一三三

“我一看你这副默不作声的样子，我就知道他们一定有问题。”

信貌庞泄怼

一菲扯了扯曾小贤的脸：“只可惜啊，咸鱼翻了身也还是咸鱼，这辈子都做不了主人。”

“做不了什么？”曾小贤一时没听清。

“看什么，看你的掌纹啊？”一菲心烦意乱地推开曾小贤的手，“曾小贤你无不无聊啊。”

“我再去问问。”展博拿着订单跑去旁边的奶茶店。

……

她一直以为曾小贤是个笨蛋，结果现在一看还挺聪明的。

一菲不屑地冷笑道：“那你干脆说南风是武学世家出身，他搭着羽墨手腕是为了给她诊脉呢。”

她可是新时代独立女性，为了爱情影响工作的蠢事自己才不会干呢。

曾小贤一脸坏笑：“之前都是南风这个混小子憋着坏看我们的笑话，现在终于有机会看看他的八卦了。”

只是在经历过昨晚的电影院事件之后，差点误会了展博的宛瑜颇有一种一朝被蛇咬，十年怕井绳的感觉。

如果能忽略掉远处那几个鬼鬼祟祟的身影就更好了。

说不定这又是一场误会呢。

南风思索了一会：“这么冷的天，要不我们吃火锅吧？”

一菲满脸无奈。

“再这样下去，别说是美嘉和宛瑜了，就算是展博都要看出你不对劲来了。”

“你要是不怕美嘉和宛瑜听到你可以再大声一点。”

如果这件事情放在之前，她的看法还是会和美嘉一样的。

南风回忆了她今天下午那炯炯有神的眼睛，心里叹了一口气。

羽墨讷讷地接过还带着余温的手套，笨拙地给自己戴上。

“对啊。”曾小贤恍然大悟。

寒风呼啸，人声嘈杂。

当然也有一种可能，笨蛋还是笨蛋，只不过这是一个很懂她的笨蛋。

……

“你搬来这里，会对你的工作有影响吗？”

“南风和羽墨到底怎么回事？”曾小贤小声问道。

这两个人真是会给自己找事，尤其是南风！

南风？羽墨姐？

唯有他们两人沉默又静谧，宁静又温暖。

那当然是变态辣的火锅！
于是南风随口问道：“你能吃辣吗？”

事业和爱情，羽墨两手都要抓，两个全都要！
得到了答复的南风并未作出太多反应，只是继续默不作声地和羽墨走在人潮汹涌的街道。

他们在展博的印象里简直是风马牛不相及的两个人，怎么可能会有什么猫腻。

胡一菲一怔，随后不服气地说道：“就不许我今天累了，或者有别的心事？”

“对你个头！”一菲狠狠地拍了拍曾小贤的脑袋，“你也不想一想他连家传的武术都不学，学这乱七八糟的诊脉干什么？当中医啊！

“什么？”曾小贤还是没听清。

趁着展博去奶茶店，美嘉和宛瑜正拿着望远镜在前面激动地讨论着什么，曾小贤悄无声息地来到心事重重的一菲旁边。

按理来说他们一个是要保护嗓子的配音演员，一个是要保持颜值和身材的美容顾问，火锅这种东西能少吃就尽量少吃。

这下整个公寓的八卦分子全都满血复活。

要是只有自己一个人发现也就算了，大不了等他们回来再秋后算账，可结果宛瑜跑去3603拿柠檬给衣服除味的时候也发现了南风和羽墨都不在自己的套间。

“我们这群参赛的人都不累，你体力比我们强这么多能累到哪去？”曾小贤拍拍一菲的肩膀，“而且有什么心事是你早上不烦，中午不烦，下午不烦一直到了现在才开始烦恼的？”

“曾！小！贤！！！”

她本来都以为今天的事情已经告一段落了，正想着今晚要跟羽墨好好聊一聊，没成想抬起头来发现这两人消失的无影无踪。

“我不管你们到底是什么情况，拜托你演戏也演的像一点，你现在这个愁眉苦脸的样子，哪里像是胡一菲啊。

“走吧。”

一菲神游天外，随口回答道：“他们两个到底怎么回事我怎么会知道。”

“主人！”

“客气客气。”曾小贤双手抱拳，一脸贱笑，“那我现在算不算比你聪明了，是不是可以翻身做……”

曾小贤看着一菲的样子，心知她一定是知道些什么只是不想说。

或者是不能说。

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦



(本章完)