第197章 努力刷级的曾小贤
第197章 努力刷级的曾小贤
感觉智商被张伟狠狠侮辱了的曾小贤开始满酒吧找起了张伟。

突然他停下身子，古怪地盯着正在和一个男人谈笑风生的吕子乔。

子乔这是……换口味了？
“吕子乔，吕子乔！”

正在和眼镜小哥聊天的吕子乔转过身去，看见曾小贤站在吧台处拼命地朝着自己挥手。

他和眼镜小哥拥抱道别之后，这才吊儿郎当地朝着小贤走了过来。

还是得隐藏好啊。

子乔拍拍曾小贤的肩膀：“曾老师，你现在的等级太低，财迷状态的张伟足够秒杀你八百回。

“如果你觉得认识不到三分钟的人就能算朋友的话，那他就算。”子乔毫不在意地笑道。

依旧是毫无意外的惨败。

就这样，子乔在说，小贤在听。

复盘结束之后，子乔语重心长地拍了拍曾小贤的肩膀。

“真不是在嘲讽你。”

曾小贤被子乔这一惊一乍的样子给吓了一跳：“你叫的这么大声干什么？”

子乔耸耸肩：“我以为你会在美嘉那一关就败北了，结果也不知道你到底是用了什么花招能让美嘉一下子买了五套的。”

通过视频看到了大部分经过的子乔开始简单粗暴的给曾小贤复盘。

“可是张伟根本不给你冷静思考的时间和机会，马上就瞅准你好面子，爱炫耀的特点，发起猛烈的进攻。
“你一听到可以向公寓里的所有人证明你高超的推销能力，就已经彻底开始放弃了思考，顺着张伟的逻辑往下走……”

“全靠一张嘴皮子，就把你吹得五迷三道。

曾小贤再次复盘后，继续找准粉丝开始推销。

“你好。”曾小贤和这个大美女打起了招呼。

“这个，这个，还有这个……这几个都是你咸菜粉丝团的粉丝，而且对你的好感度都还不错。

“你也不想累死累活好不容易硕士毕业，还要再被南风逼着写一篇又臭又长又麻烦的论文吧？”

“也没什么花招，我就是给她推了五个电台帅哥主持的微信作为赠品。”

“去你的！”

“你可以先从他们开始练级。”

“子乔，那是你的朋友？”

他自信满满地从厕所里走出来，对自己的第一个粉丝开始推销。

“懂了，你不是玩不起，就是不服输呗。”

至于像介绍对象这种红娘手段，那就更不可能对他们用了。

“第一，绝对不能让人感到反感，首因效应非常重要。

子乔刚想说什么，却又顿了一顿。

“你确定你已经做好了准备？”

“你看从张伟说你每成功卖出一套签名照，就代表你推销能力更进一步的时候，你其实已经开始察觉到不对了。

看你们刚才那谈笑风生的样子，以及拥抱道别的热情，怎么看也不像是才认识三分钟不到。

曾小贤惊讶地看着子乔：“你是怎么知道他们是我的粉丝？”

“虽说是我去让你打怪升级，但是现实生活毕竟不是游戏。

失败后仓皇逃窜的曾小贤并没有火急火燎的寻找下一个粉丝，他静静地坐在某一个僻静的角落，开始学着子乔刚才的样子进行复盘。

“曾老师，失败并不可怕，只有得不到经验和教训的失败才最可怕。

他只是通过美嘉发到群里的视频看见了曾小贤被张伟骗的团团转的画面，至于剩下的子乔就完全不知道了。

子乔打了个酣畅淋漓的酒嗝：“第二，扬长避短，不着痕迹的突出自己的优点，巧妙地规避自己的缺点。

“张伟不是你现在这个等级可以攻略的BOSS，你还是先从小怪刷起吧。

不过他倒是从收款信息里看到美嘉一口气买了五套签名照。

可曾小贤依旧觉得欣喜若狂。

大师兄不靠谱，南风又是自己人。

于是曾小贤连话都没说几句，差点就被自己的粉丝泼了全身的酒。

“可是张伟就用的特别好。”

子乔根据美嘉上传的视频对小贤开始了认真且细致的复盘，而曾小贤也因为自己在张伟身上狠狠吃了一次亏以后，整个人极其专注。

“什么！！！”子乔惊呆了。

他来到酒吧厕所，开始对自己进行改头换面的伪装。

“哎呀，这不是在跟你开玩笑么。”

还没等曾小贤回话，子乔就长出一口气：“我的任务完成了，这下终于可以按照我自己的喜好去泡妞了。

等以后自己火了，这件事情要是被别人挖出来那就是妥妥的黑历史。

可每排除一个失败的原因，那条笼罩迷雾里的正确道路就越发清晰。

他总是嫌弃完这个嫌弃那个，觉得哪一个都不是美嘉的真命天子。

天要下雨，美嘉要嫁人，随她去吧。

“傻了吧你，你付了学费的。”

曾小贤研究着领结的使用功能，经过简单的摸索，他终于按出了领结的初始声音。

“生活里不是只有成功挑战了boss才能获得经验，有时候失败了你反而能学到更多。”

“怎么会是小黑的声音？”

子乔嘿嘿直笑：“其实我觉得我也未来可期，要不然你也投资我两百块钱试试？”

“就你现在这个一心想要赢回来的不理智状态，居然还想从抠门的张伟身上掏钱？

一二二.二四八.四三.一三三

“张伟就是利用了首因效应，利用了他在你心中笨拙老实的形象，让你从头到尾没对他升起一丝戒备。”

他按下视频暂停键，指着视频当中的一个画面说道。

复盘结束之后，曾小贤再次奔向下一个粉丝。

子乔将空空如也的酒瓶放在吧台上，他随手指向酒吧几个身影。

“我记得这个领结应该有个默认的初始声音……”

“第三，掌控谈话的节奏，引导对方的思维往你的逻辑方向靠拢。

曾小贤白了一眼：“我都已经卖出去十套签名照，你个混蛋什么事都没干白赚了九九八居然还不满足？”

最后他只是无奈地挥挥酒瓶：“我就说她为什么付钱这么爽快……算了，我们不说这个。”

曾小贤如遭雷击。

毕竟作为偶像亲自向自己的粉丝推销签名照的行为，实在是太影响他的公众形象了。

或许对于子乔这只老狐狸来说，他对曾小贤的教学和改造计划从这一刻才算真正的开始。

子乔白了曾小贤一眼：“当然是一个一个聊出来的，不然你以为我刚才闲的没事干，跑来跟一个男搭讪聊天？”

一直到终于对外人卖出去第一套签名照的时候，曾小贤隐藏在墨镜下的眼神之中满是不可置信。

子乔提着酒瓶，嘴角勾起一抹懒散的笑意：“不过镁尤荒芤宦饭关斩将一直冲到张伟这一关才吃瘪，挺厉害的。”

曾小贤无言以对。

“曾老师，听说你刚刚花了两百多块钱去投资张伟的未来？”

曾小贤抓住子乔的胳膊问道：“你看到张伟人了吗？”

“凑合着用吧。”曾小贤开口，领结里发出小黑低沉又闷骚的声音。

也不知道这个败家娘们儿怎么就舍得花这么多钱买这种没用的东西。

他伸手找酒保又要了一瓶酒，随即又准备当一个甩手掌柜：“刷级的小怪我已经帮你找好了，接下来就看你自己的。

曾小贤默默观察了一会，随后开始主动出击。

曾小贤被子乔的话气笑了：“还说呢，你那些话术核心全是一堆假大空的道理，你让我怎么用？”

“我怕你到时候得承包张伟未来十年的法考报名费。”

“你确定你不是在嘲讽我？”小贤问道。

曾小贤想了想，掏出自己事先准备好的墨镜，口罩和婚礼当天子乔用过的那个天籁之音领结。

子乔依旧是一副混不吝的样子，他朝小贤眨了眨眼：“既然收了你的学费，总要对得起你为我赚的钱。”

“对对对，我们不说这个。”

结果当然是毫无意外的惨败。

曾小贤不服气地抬头道：“我刚才只是错误认知了张伟的战斗力，再来一次我一定能秒杀他！”

“这一点就不用我再多说了吧，刚才整个过程当中你的脑袋还有一点自己的思想吗？”

子乔拎着酒保递过来的新酒，吊儿郎当地离开了。

子乔掏出自己兜里的手机，播放美嘉上传到群里的视频。

曾小贤瞠目结舌。

一直到整个酒吧被他彻底攻略过一遍，算上之前南风他们买走的十套，曾小贤已经卖出去了十六套。

“子乔……谢谢。”曾小贤扭过头对子乔感激地说道。

哪怕这次的成功，已经是他几乎将整个酒吧的客人当成小怪刷过一遍的成果。

可不管他再怎么嫌弃，始终也不能阻止美嘉奔向更好的选择。

曾小贤依旧不服气：“我这次已经做好了准备……”

子乔面色古怪：“你不会是玩不起，要耍赖吧？”

毕竟粉丝说到底也只是陌生人，他在陌生人面前又不可能像对付一菲，美嘉和关谷那样死皮赖脸的去推销。

酒吧门口，一个温婉美丽的女人走了进来。

不过这一次他只是被自己的粉丝破口大骂，还没有到要被泼酒的地步。

失败，复盘，再失败，再复盘……

对啊，这么简单的事情自己刚才怎么就没想到。

“千万记住，没事别来找我，有事更不要来找我。”

每一次失败的原因堪称五花八门，层出不穷。

紧接着第二套，第三套……

这两个平日只会插科打诨的兄弟组合，现在却是难得的认真且正经。。

子乔灌了一口酒，第一次像个老师的样子问曾小贤：“我刚才教你的话术核心你用了几条？”

吕子乔头也不回地朝小贤挥挥手，他径直没入酒吧人群当中，继续自己神龙摆尾的泡妞生活。

“张伟一个连法考都不一定能过的人，硬是把自己吹成了未来的大律师，然后又把你包装成了未来的著名主持人。

即使这个数量依旧离目标很远，但是曾小贤却越来越有信心。

“开玩笑，我贤哥是这种人吗？”

“不是，老兄你……”

“……你好。”她轻轻开口，声音听起来温暖而亲切，柔和又明亮，只是一听就能让人心情愉悦。

如果说南风的声音如同春风拂面，那这个美人的声音就如同暖阳高照。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报