第175章 再遇张伟
第175章 再遇张伟
南风静静地看着羽墨，眼神中难得的有些慌乱。

“我以为我昨晚已经说的很清楚了。”

“你说的很清楚，我听的也很明白。”羽墨大方笑道，“可我不觉得朋友之间一起拍个合照会有什么问题。

“还是你觉得我今天打扮的没有美嘉好看？”

南风果断占据道德高地以此来跳过这个死亡问题：“女孩子是拿来欣赏的，不是用来对比的。”

子乔眼神坚定，但却轻描淡写地说道：“如果只是为了追求一份高薪的工作，以我的高考成绩完全可以去学习一个更赚钱的专业，比如计算机，再比如金融。

“走吧，我们边走边说。”

子乔轻轻抚摸着怀里的酱肘子，一脸微笑地看着面前这个叫小丽的高挑美女。

尤其是张伟大声尖叫的时候南风还清晰地看见他的牙齿上还有大片黄色的痕迹。

他还以为猫咖那次之后这两人就没戏了，没想到张伟居然还能把人家再约出来。

“呕……”

张伟闻言有些尴尬：“我是陪小丽一起过来的。”

三人离开男厕所，张伟边走边问道：“你刚才喊的那个萨普莱斯是什么意思？”

“妈呀！”

小丽疑惑地问道：“你们研究生不是应该住宿舍吗，怎么会跑去和别人合租呢？”

“不知道，反正一菲是这么说的。”

他知道张伟是个能随身携带吹风机的狠人，这样的人兜里有一双筷子也是很合理的事情。

南风看着羽墨一副不达目的誓不罢休的神情，拒绝的理由想了千八百条，最后还是犹犹豫豫地吐出两个字。

结果他冲进去愣了愣之后又连忙折返了出来，往另一个厕所跑去。

【酱肘子：？？？】

“小丽？”

也正是因为被吓了一跳，子乔那俊朗的面容以及眼中那份对生命的深深爱意才会在她的脑海里挥之不去。

“这么便宜，那应该是快过期的临期产品，可是临期产品也不会这样啊。”羽墨十分不解。

南风脚步一顿，面色古怪：“你们两个算是在一起了？”

本想吓唬张伟的南风也着实是被张伟吓了一跳，主要还是张伟那一口黄牙冲击力实在是太大。

吕子乔一脸惋惜地说道：“其实我也想给酱肘子设计一个相同风格的卡通小镇，只是我学的是宠物医学，对设计确实不太在行。

这个人设放在酒吧里不会有妹子多看你一眼，但是放在小丽这种千娇万宠的富家女身上就格外有效。

一个熟悉的国字脸帅哥出现在男厕所门口。

“没有。”

“羽墨也搬进爱情公寓了，那你们六楼岂不是越来越热闹了。”张伟光是想想就为大家感到开心。

子乔继续说道：“原本我们只是理念不同，大家还可以相安无事。

张伟解释道：“我和小丽是来给小蓝买衣服的，只是我吃坏了肚子先跑去上厕所而已。”

“萨普莱斯！”

老哥下意识地干呕，他连忙冲进厕所准备呕吐。

子乔猛然抬头看着小丽，小丽被他这过于突兀的举动吓了一跳。

“呸呸呸……”

张伟眼神中流露出几分喜悦。

喜欢我这样的怪人是一件很辛苦的事……我总要对你更好一点。

而酱肘子就是在他深夜从图书馆回宿舍的路上捡到的可怜小狗。

她看着张伟开始硬扣牙渍，于是就好心从包里翻找出纸巾递给张伟。

“吃了过期快六个月的咖喱酱，吃坏肚子也很正常。”南风幽幽吐槽道。

“哈哈哈……张伟，厕所难道是你的复活出生点吗？我怎么每次都能在厕所门口遇到你？”

“可是自从我救了酱肘子之后，我们的矛盾就激化了。

早知道就不应该答应美嘉陪她拍照，这样就什么事都不会发生了。

南风和张伟显然就是后者。

羽墨茫然地抬头看向门口男厕所的标识，又低头看了看地上的筷子，然后默默远离张伟。

虽然都是些家常菜，但是量大，管饱。

正当两人走到厕所门口的时候，南风却面色古怪地停了下来。

没错，这就是子乔今天的人设，一个热忱，自由，坚定，博爱的临床兽医学研究生。

南风原本还在捧腹大笑，直到他看见了地上的筷子，笑声如同风中的烛火渐渐熄灭。

“不是，是厕所里有人。”南风指了指男厕所。

“他们要求我把酱肘子丢掉，但是我做不到。

“这里不行吗？”不擅长拍照，更不擅长对付羽墨的南风只想速战速决。

“还真就是这么巧。”

南风招呼着张伟一起同行，三个人堵在男厕所门口聊天属实不太合适。

“所以尽管我囊中羞涩，可我还是毅然决然地搬了出来。”

话说回来……子乔是不是没见过小丽？
南风脚步一顿，一个大胆的想法从他脑海里蹦了出来。

反正也不差这一次了。

三。

南风点点头，跟着她的脚步默默离开这个僻静的角落。

【你上个厕所带双筷子到底是想干嘛？】

【貌换崾钦娴脑诓匏里吃饭吧！！！】

二。

不会这么巧吧？

“我始终不会忘记学医的目的，那就是救死扶伤。”

筷子这样东西它可以出现在厨房，可以出现在餐桌，甚至可以出现在卧室和课堂。

“还没有，不过我听了你的话学会站在她的角度思考问题，我们两个关系比起之前已经要好太多了。”

“麻烦让一让。”老哥对堵在厕所门口的张伟说道。

“怎么了？”

或许一切就像南风在调查问卷里写的那样。

羽墨倒是没想这么多，她随口问道：“那小丽呢，她现在人在哪？”

一二二.二四八.四三.一三三

“怎么了？”羽墨不解地回头问道，“你想上厕所？”

张伟一头雾水：“他这是怎么了？”

话音未落，老哥就已经看到了地上的筷子，他整个人都僵硬住了。

“我的意思是厕所里有熟人。”

唯独不能出现在厕所。

“你从哪买的咖喱酱？”南风问道。

可合理归合理，南风一下子还是有点不能接受。

张伟眼看漱口没什么作用，干脆直接上手去硬扣。

南风冷不丁对着那人大叫。

【万一这个变态想要吃口热乎的呢？】

南风扭头问张伟：“我还没问你为什么来商场呢，难道是想要享受生活？”

南风指了指羽墨：“羽墨现在是3604的二房东，我们这次是因为曾老师的事情群体出动的。”

张伟蹲下身子准备捡起筷子，这时正好有一个老哥急着上厕所。

张伟伸手从背后接过纸巾，弱弱地问道：“临期产品……那我放了六个月的话会过期吗？”
“你说呢！”南风和羽墨齐齐喊道。

羽墨面色怪异地指了指不远处的厕所：“你觉得我们要是在这附近拍照，别人看见了会不会觉得我们有病？”

“行吧。”

有些人可能相处一辈子都成不了朋友，而有些人哪怕一开始只是萍水相逢也能在短时间内成为兄弟。

“不好意思啊。”

“只不过这些专业就算多一个天才吕小布也不会改变什么，可动物医学不一样，多一个兽医，这些可爱的动物们就多了一份保障。

“也对。”

张伟的尴尬来得快去得也快，他很快就像什么事情都没有发生过一样乐呵呵地笑道：“你们两个这是在……约会？”

只是拍个合照当然没有问题，但问题是对方哪里只是冲着合照来的？

只能说人与人之间确实存在着缘分这种虚无缥缈的东西。

这也算是张伟请的自助吧。

子乔看向酱肘子的眼神温柔而坚定：“虽然我的室友们也是学动物医学的，但是在他们眼里兽医只是一份高薪的工作。

“再说了，我正在和别人合租，也没有足够的私人空间设计这个卡通小镇。”

“什么好久不见，这周三我们刚出去约的饭，今天也才周六。”南风指了指羽墨，“不过你们两个确实是好久不见了。”

“小蓝，就是那只蓝色英短啊？”南风皱眉沉思。

他不仅能够和张伟一起出去吃饭，而且还是张伟请客！

羽墨：？？？
厕所里有人不是一件很正常的事情么，又不是在厕所里吃饭。

【不会是真的在厕所里吃饭吧！！！】

张伟也不知道从哪里搞来两张他们学校的教职工饭卡，凭借这两张饭卡两人就能在工作日用餐时间在教职工食堂区域享受无限制的免费取餐。

而他这种能够为别人的幸福而快乐，为别人的不幸而悲伤的同情力也是南风最欣赏他的一点。

“三明治啊，就是沙拉酱没有了我用咖喱酱代替的。”张伟回答道。

说起来自己刚才好像也确实有听到几声猫叫，也是在猫叫之后子乔才抱着酱肘子消失不见的。

惊魂未定的张伟一直到看清厕所门口的人是南风之后他才冷静了下来：“南风原来是你啊，真巧。“

张伟疯狂漱口：“我记得我吃完早饭漱口了啊，怎么一点效果也没有，这个咖喱酱怎么这么厉害。”

“既然我捡到了它，我就得对它负责。

南风领着羽墨来到男厕所旁边，根据听到的脚步声在心里默默倒数。

“可我不一样。”

下次，下次我一定坚定的拒绝。

南风打断了张伟的寒暄：“你还是先把筷子捡起来吧。”

张伟被吓了一跳，整个人连连后退，一双不锈钢的筷子从他兜里滑落到地上叮当作响。

南风对这两人在一起的可能性持保留意见，不过不管怎么样他还是希望张伟能够幸福的。

因为人总是会追求自己所缺失的东西，没钱人追求钱，有钱人追求钱买不到的东西。

他一边扣一边含糊地回答道：“我都是超市打折促销买的，一折起步，可划算了。”

羽墨躲在南风身后弱弱地说道：“张伟，伟哥，你能不能先漱漱口？”

这里……应该是厕所吧？“”

一。

“好吧。”

张伟似懂非懂：“日本的忍术果然不是正常人能练的。”

“你说的那个维尼小镇我也去过，那个猫咪小镇的设计确实非常有创意。”

羽墨和张伟好奇地扭头看向停驻不前的南风。

羽墨闻言满意地朝南风招手：“走吧，我们去一个景色好一点的地方拍照。”

……

张伟想了想道：“这个商场卖宠物用品的店也不多，我稍微找一找一定能找到的。”

眼见羽墨脸上流露出的几分欢喜，他心里默默叹了口气。

南风深吸了一口气，眼神复杂地望着张伟。

张伟一边拿起筷子，一边朝老哥露出微笑，黝黑的脸庞上显得他一口大黄牙分外亮眼。

等到张伟的牙齿重新恢复整洁，他才尴尬地和南风还有羽墨打招呼：“南风，羽墨，好久不见啊。”

“据说是日本的一种忍术，堪称忍术考核的科目三，主要就是考验忍者面对突发事件的反应能力。”南风解释道。

“哦。”

张伟一脸莫名其妙地来到厕所门口的洗手台前，看见镜子里的一口大黄牙顿时明白发生了什么回事。

羽墨嘴角抽动：“不就是surprise么，这也叫忍术啊。”

“张伟，好久不见。”羽墨也对张伟打起了招呼。

“还不是因为这个小家伙。”

酱肘子一脸茫然地抬头看着子乔，完全不知道他到底在说些什么。

如果酱肘子能听得懂人话，那它一定会把子乔对南风和羽墨的评语用在他自己身上。

酱肘子：我确实不是人，但你才是真的狗啊！
(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报