第116章 这也能解说？
第116章 这也能解说？
等到大家早餐都快吃了一半了，子乔这才一手捂着屁股，一手扶着墙壁走了进来。

“吕子乔，你这是在摆pose吗？”南风笑着调侃道。

展博也说道：“子乔，你怎么脸色比之前生病了还要白啊，不会是还在闹肚子吧？”

“别提了。”子乔小心翼翼地挪动着步子坐在沙发上，“也不知道怎么回事，昨晚一直拉，拉到我直肠都快脱落了。”

子乔低声咒骂道：“真他妈的倒霉！”

“陈美嘉选手反应过来了，她顺手一个前滚翻翻到吕子乔选手身后，难道说她要……

“等会，吕子乔选手这长时间的僵直是怎么回事？

“但是虽然吕子乔选手能使用【斗转星移】，但是在扯头发这门技巧上陈美嘉选手作为女性还是有着天然的优势的，再这样下去情况会对吕子乔选手很不利啊。”

她起身对着大家说道：“大家吃完早饭都别走，我最近刚学了怎么做蛋糕，让你们见识一下我的手艺！”

“那么陈美嘉选手又该如何应对吕子乔选手的痒痒攻击呢？”

“……”

“子乔和美嘉掐架，我们是不是应该做些什么？”宛瑜说道。

“要知道，并不是所有人能在揪头发和【360度无死角螺旋拧】的双重进攻下依旧保持力度的控制，让【葵花点穴手】只是让人搔痒难耐失去力气。
“但凡下手重了一些，使陈美嘉选手感到疼痛，她只会越发用力，到时吕子乔选手要承受的就是更多的痛苦。”

“大师兄除了被称为浪里小白龙以外，还有个称号：人肉照相机！”

“吕子乔！”

宛瑜看着面前的情况隐隐有些担心：“菲菲，他们打成这样真的没问题吗？”

南风激动地说道：“这招【电光毒龙钻】成功命中了吕子乔选手的腰子，造成了一次致命肾击！
“要知道，虽然我们的超超超超自由格斗大赛号称无限制格斗，但是针对男性选手的【猴子偷桃】和针对女性选手的【黑虎掏心】和【加藤鹰之指】由于杀伤力太大是被禁止使用的。

“哈哈哈哈哈……”

“果然，吕子乔选手是故意示敌以弱，他发动了【飞机悍停飞机场】，把自己的头当成飞机，径直撞向了陈美嘉选手的飞机场。

子乔看着美嘉手里的蜂蜜罐也惊呼出声：“这玩意是橄榄油？它不是蜂蜜吗？”

“就算他们心里没数，不也还有我这个武术指导镇场子么。

“吕子乔选手他，他，他快要拉肚子了！
“这就意味着双方必须在这最后有限的时刻决出胜负。”

曾小贤一脸惬意：“瞧瞧这生活，有早饭，有打架，有解说，有武术指导，现在还有摄影……这生活，这日子。

“成功了！”

子乔望天长叹：“真是倒霉啊！”

“注意看。”南风的声音开始紧张起来，“陈美嘉选手用了一招【黑虎掏心】，这是大大的失误啊。

南风站起身高呼道：“我宣布，本届S1赛季无种族，无性别，无限制的超超超超自由格斗大赛爱情公寓的总决赛的获胜者是：……

众人异口同声大喝道。

“让我们看看吕子乔选手的状况，吕子乔选手瞬间倒地，痛苦不堪，看来就是号称有金刚不坏之肾的吕子乔选手硬吃一发【电光毒龙钻】也是足以致命的。”

胡一菲被南风问的愣住了，她疑惑地指了指自己。

结果，自己居然又闹肚子！
又是几十分钟过去，等到自己从厕所里出来，立刻就被妮妮要求再去洗一次澡。

“大师兄？”关谷操控着轮椅跟了过去。

众人一边看着打架，一边听着解说，手里还不忘了夹东西吃饭。

美嘉略带嫌弃地抹了抹手，眼看着大伙都朝她聚集过边欢呼边庆祝。

“……”

大师兄带着画板和纸笔走了回来，只见他闭目养神一会，随后猛地睁开双眼，手腕如闪电般移动，几乎就是在转瞬之间一张素描飘然落地。

“有的吃，有的看，有的听，这绝对是我这辈子吃过的最美味的早饭！”曾小贤食欲暴增。

“不要广告！！！”

子乔也是很无语，自己好不容易病好了，还靠着黑吃黑攒了一点泡妞基金，千挑万选选了一个非常棒的目标，前前后后约会谈恋爱花了这么多的时间，就指望着昨晚上本垒。

“吕子乔选手倒地了，陈美嘉选手要趁胜追击吗？

众人好奇地望去，只见这张素描画的就是子乔和美嘉掐架的精彩瞬间。

要知道他都好久没开过荤了。

“天哪，陈美嘉选手竟然朝着吕子乔选手的腰部软肉直接使用了一招【360度无死角螺旋拧】，这一招的威力丝毫不落于黑虎阿福的【龙卷风摧毁停车场】。

光影，构图，线条，层次，一切都近乎完美。

“意思就是你吃了这么多橄榄油最后没拉的天崩地裂，屎尽人亡，这身体素质确实不错，小时候不练横练武功真是可惜了。”见多识广的一菲说道。

“但是面对吕子乔选手现在全功率的【葵花点穴手・震荡版】，胜利的天平已经逐渐往吕子乔选手的方向便宜了。

“让我们再次将目光投回赛场，陈美嘉选手看来这招【飞机悍停飞机场】搞得有些猝不及防啊。

“希望陈美嘉选手日后能吸取教训。

也是，谁能接受另一半刚拉完然后就……

一菲贴着宛瑜耳朵小声说道：“你可想好了，下次再遇到这种能一边吃着丰盛早饭，一边看人撕逼打架，还有南风这个天籁之音负责现场解说的机会可不知道要等到猴年马月去。”

“……”

大师兄这三秒不到画出来的素描，就已经是绝大部分艺术生这辈子都触碰不到的天花板。

眼看着战况逐渐火热，所有人都放下了碗筷目不转睛地看着最后的决胜时刻。

关谷操控着轮椅慢悠悠地回到客厅，语气满满的自豪：“无论是怎么样的瞬间他都能立刻记住，并且在三秒钟内用素描画出来。”

众人哈哈大笑。

“你们是不是有病啊！！！”

南风想了一想赞同道：“有道理……”

“当然，现在胜负未分，要说陈美嘉选手已经完全败北还为之过早。

“放心，小打小闹罢了。”一菲眼光多么毒辣，“子乔和美嘉也不是第一天这么闹了，他们心里都有数。

“……”

大师兄想了想，径直走向关谷的卧室。

总之这一晚上就是洗完闹肚子，闹完肚子再洗澡。

大师兄依旧在画着素描，咖喱酱则是负责将素描一张张捡起拿给众人传阅。

“好，现在我们可以看到双方已经迫不及待地扭打成一团，陈美嘉选手依旧采用常规的揪头发攻击进行试探。

“不是，其实我是想说我们要不要劝……”宛瑜话还没说完就被一菲捂住了嘴。

南风撇撇嘴放下饭碗：“好吧让我们跳过广告，回到比赛之前再次感谢赞助商红薯鸽先生的独家冠名支持。

子乔和美嘉朝彼此冲来，很快就扭打在沙发上。

“陈美嘉！！！”

“不，他用了传说中的【葵花点穴手】，招招式式都朝着陈美嘉选手的痒点进攻，这下陈美嘉选手的【360度无死角螺旋拧】可能就要失效了。

“她命中了！！！虽然仓促发动的【千年杀】准度歪了那一点点，只击中了吕子乔选手的屁股，但是已经差点将吕子乔选手的屎都打了出来。

来来回回搞了好几次，自己都快洗秃噜皮了，最后还是没抗住去了医院。

美嘉哼着小曲打开冰箱，视线往冰箱门里一瞧，她惊呼出声：“啊！”

“让我们连线女子独立协会的林宛瑜女士：林宛瑜女士，你觉得吕子乔选手的这次攻击是否违背了超超超超自由格斗大赛尊重对手的竞技原则，或者更严重一点我们直接可以发小作文说他侮辱女性？”

“美嘉！美嘉！美嘉！”

“好的，感谢林宛瑜女士的回答。

“有没有什么？”

“等会……”南风指了指这个蜂蜜罐头，一脸惊异地看向子乔。

宛瑜想了想，当即换上一副灿烂的笑容：“南风，你嗓子干不干，我帮你倒杯水啊。”

一二二.二四八.四三.一三三

子乔煞白的脸一下子就黑了：“盟的兀俊

“陈美嘉，果然是你坏我好事！”

“谁让它甜，但是又不怎么甜的，我就多放了一点。”子乔指了指这个超大的蜂蜜罐头，“看这玩意体积这么大我还以为它不值钱呢。”

“吕子乔选手狼狈逃向了洗手间，陈美嘉选手获得了最后的胜利。”

“我以为这是蜂蜜……为了保持状态，我昨天下午就拿它拌沙拉了。”吕子乔一脸无辜。

随即他清了清嗓子用标准的播音嗓说道：“好的，观众朋友大家好，欢迎收看S1赛季无种族，无性别，无限制的超超超超自由格斗大赛爱情公寓的总决赛，我是中文流解说【南风知我意】。”

子乔愣了一愣，随即反应过来：“所以说我拉成这个狗样子就是因为这橄榄油？

“老子/老娘跟你拼了！”

宛瑜竖起大拇指：“我算是知道你刚才介绍时候说大师兄拿过很多大奖，这句话的含金量到底有多高了。”

等到自己火急火燎地洗完澡出来，结果又他妈的闹肚子。

等到自己好不容易把该走的过程都走了，甚至两人都已经到酒店洗完澡换完衣服。

还没等美嘉把话说完，大家欢呼着合力把她举了起来往天花板上一抛。

“如果这样的话，陈美嘉选手原本的优势就荡然无存了，毕竟脸皮厚一直是吕子乔选手的最大优势。

“不对，这招【黑虎掏心】只是佯攻，她真正的目的是让吕子乔选手露出防守破绽，另一只手的【电光毒龙钻】才是陈美嘉选手的杀招！”

“真幸福啊……”

“陈美嘉！”

“所以说，这就是超超超超自由格斗的魅力之处，在对方没有完全失去战斗能力之前，永远不能小瞧对方，更不能心慈手软。

“……这么有意思的吗？”

“她能成功吗？

“你懂个屁，这是纯手工特制的，这样我做蛋糕连糖都不用放。”

“众所周知，【黑虎掏心】对吕子乔选手这种没心没肺的人来说是无效的！

“倒霉？我看是报应吧。”美嘉嘲讽了子乔一句，结果看他这副病秧子模样，也觉得没趣。

“谁动了我的橄榄油！！！”

美嘉一时间还没反应过来：“不是，你们是不是……”

“吕子乔选手被这猝不及防的一招搞得血气翻涌，这从他白里透红的脸就可以看出来。

除了画着素描的大师兄和轮椅上的关谷以外，所有人都站起身来欢呼道：“美嘉！美嘉！美嘉！”

“很好，这里可以看到我们的摄影师杜俊先生为我们保留了这场比赛的精彩瞬间。”南风也是略微失神，但很快就记起了自己的解说重任。

南风端起饭碗：“稍等一下，吕子乔选手的这次攻击将对方视为飞机场，是否违背了超超超超自由格斗大赛尊重对手的竞技原则？

“天哪，果然是对于腹泻了一整天的吕子乔选手来说最致命的【千年杀】，如果这一击命中，陈美嘉选手将彻底终结这场比赛！！！
“她命中了吗？

咖喱酱捡起素描，惊为天人。

宛瑜听闻一菲的话这才放下心来，继续乐呵呵地看比赛。

“她犹豫了，她居然犹豫了，对敌人的心慈手软就是对自己的冷酷无情啊，作为优秀的超超超超自由格斗选手，她怎么可以犯这样的错误。

其他人齐齐点头。

算是补上昨天一更的债了。

但很快她也配合地飙起演技：“从女子独立协会的角度来判断，只要吕子乔选手不是冲着猥亵，侮辱为目的发起的攻击，那么我们将尊重超超超超自由格斗大赛无种族，无性别，无限制的三无原则。”

“啊！！！”

来了来了，五千二百字大章。

大师兄看着眼前的闹剧，扭头对关谷说：“你们这里天天都是……”

“大师兄，没想到你话说得这么慢，画画居然这么快？！！”

这一章鸽子写的极其疯狂，哈哈哈。

在座的众人纷纷竖起大拇指。

“我们未免也太幸福了。”

“我明白了，是橄榄油，是美嘉选手赛前的橄榄油在这个最关键的时候发挥了作用。

“我橄榄油呢？我的橄榄油怎么没了这么多？我还打算用这个橄榄油做蛋糕呢！”美嘉拿出一个超大罐的蜂蜜罐，指着里面剩下不到一半的东西说道。

“在他们真下狠手之前我会出手的。”

“你拌沙拉用了这么多？”

“要我来说【葵花点穴手】这一招本身平平无奇，但是吕子乔选手胜在出其不意，最重要的是他对陈美嘉选手的痒点所在实在是太了解了，几乎每一下都是朝着最近的痒点发起进攻，而且力度掌握的恰到好处。

美嘉看着子乔恨不得生吞了他：“再说了，这是我的东西，我想放哪就放哪。你个禽兽都能穿人的衣服，我橄榄油放在蜂蜜罐子里怎么了。”

南风此刻依旧在继续解说：“两人现在除了互扯头发以外，还夹杂着言语攻击，这样的话对双方的脑力和心理承受能力也有考验啊。

“让我们先进入十分钟的广告……”

“他能够悍停成功吗？
“成功了！飞机平稳撞在飞机场上，美嘉选手瞬间被顶回了沙发。”

“我坏你好事？明明是你糟蹋我东西！”陈美嘉咬牙说道，“只是让你拉成这个狗样子太便宜你了，怎么就不直接拉死你呢！”

南风朝子乔竖起大拇指：“你之前说你身体好我不信，现在一看果然是好身体。”

“啪啪啪……”美嘉重重拍手。

见南风默不作声开始继续吃饭，她才恍然大悟：“咳咳，大家好，我是武术指导胡一菲。

“这是我好不容易托小黑给我带来的橄榄油！纯手工的！”美嘉恶狠狠地说道，“吕子乔，你对我的橄榄油做了什么？”

“……”

“我们的武术指导胡一菲女士，请问你怎么分析吕子乔选手的这次反攻？”

美嘉被大伙高高抛起再高高接住，她忍不住大声尖叫。

美嘉拍着桌子破口大骂:“吕子乔你是不是有病啊，不是你的东西你也吃！你知不知道这纯手工的橄榄油很难得的，我是准备拿来招待大师兄的！”

“那你昨晚有没有……”美嘉好奇地问道。

南风和宛瑜对画画多少有些了解，以他们的艺术审美判断，这张素描可不是简简单单的快而已。

“吕子乔选手也不甘示弱，采用姑苏慕容家的【斗转星移】应对，大家都知道这门绝技讲究的是以彼之道，还之彼身，现在双方都扯着头发僵持不下，这是对指力和耐力的比拼啊。”

南风连忙捂住耳朵。

“那么在抛去这三种禁招之外，针对男方选手腰子的【电光毒龙钻】就是最凶残最致命的打击了。”

“让我们现在将目光再次比赛场上，现在陈美嘉选手已经是连连败退，如果再没有别的什么动作，那么胜利的天平就要彻底朝着吕子乔选手的方向偏移了。”

“吕子乔选手难道就这样败了吗？

“这能怪我吗，谁让你把橄榄油放在蜂蜜罐子里的。”子乔不以为意，“再说了你肯定是被小黑骗了，谁家的橄榄油是甜的。”

宛瑜一怔，没想到居然还有自己的戏。

子乔一怔：“什么意思？”

南风放下手里的饭菜：“好的，非常感谢我们的武术指导做出的分析，看的出来吕子乔选手这次确实是兵行险着了，不过既然能取得成效就说明他的【葵花点穴手】确实是炉火纯青。

“……”

两人恶狠狠地盯着彼此。

希望大家多多支持，多多鼓励，多多提意见。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么。求求啦。



(本章完)