第179章 离谱到爆的正当理由
第179章 离谱到爆的正当理由

正当理由，正当理由……

我哪有什么正当理由！
子乔顿时犯了难，他觉得自己借酱肘子出来泡妞搭讪理由挺正当的。

虽然自己确实没和美嘉打招呼，但是酱肘子它自己都没反对啊。

【酱肘子：？？？】

“只是为了维护时间线，我一直要等到原本的我穿越回去才能出现在你面前。

子乔下意识抓紧了美嘉的手腕，力气之大连美嘉都愣住了。

“我立刻……立刻就冲了上去，结果没想到他们居然是团伙作案。

“吕子乔我一口盐汽水喷……你这又是怎么情况？”美嘉说完自己都愣住了，“我为什么要说个又？”

“而张角的最终目的，就是为了得到被赤帝子刘邦所斩的白帝子遗留下来的内丹！

有了这个正当理由，美嘉总没话说了吧。

美嘉鄙夷地看向子乔：“你是不是就想告诉我你是穿越了又怎么穿越回来的？”

被铁甲和飞机场两面夹击无比难受的酱肘子低吼着从两人怀里挤了出来，它敏捷地落地跑到吃瓜的南风几人旁边。

哪怕整个故事里全是漏洞，但至少有一点是真的。

子乔依旧在有一搭没一搭的和小丽聊天，因为精神不集中的原因，聊天的内容多多少少都没有之前有趣。

“不过还好，酱肘子……

“好的。”店员答应道。

“救护车，我这就去叫救护车！”

子乔抱头崩溃道：“重点是我穿越了，穿越你懂不懂！”

想象世界轰然崩塌，一切的一切开始渐渐模糊，一切的声音化作零散的文字。

“当我什么都有的时候，我才发现如果我的生活里没有你，那我就算拥有再多又有什么意义呢。”

“我，抢，回，来，了。”

子乔也深情款款地看着美嘉：“在我了解事情真相后，我也学着张角一样假死脱身。

于是两人纷纷闭上眼睛调整状态。

吕布……不对，小布……也不对。

那他就没马好了。

他眼神迷离，似乎已经油尽灯枯，他用尽最后的力气将裹在外套里的酱肘子递给美嘉。

子乔不知道从哪里掏出了酱肘子递给美嘉：“这下我们终于又能在一起了。”

这货不会是真的为了逃避责任把脑子撞坏了吧。

“结果有一个狗贩子突然冲上来就把酱肘子抢走了。

“美嘉，刚才我正抱着酱肘子在店门口等你……

“我终于回来了。”

“你会有更好的选择。”

“……对。”

“额……这还是不重要。”子乔挥挥手想要跳过这个话题。

如果本身的理由不够正当，那要不……

“额……这不重要。”

子乔温柔地回应：“美嘉，你就是我的貂蝉……”

“美嘉！美嘉！

还没等美嘉继续破口大骂，子乔已经紧紧抱住了美嘉。

不过小丽倒是不以为然，反正再怎么样也比跟张伟聊天来得强。

子乔耸了耸肩：“我只是觉得现在这个气氛很适合用亲吻作为结尾。”

【Action！】

她竖起一根手指：“最后一个问题。

总之，这个自称吕布的小布一脸深情地看着美嘉。

所以除了子乔，恐怕再没有人可以确认，最后的一句“我爱你”是出自谁的口中。

如果狗贩子不行的话，不如……

“我告诉你，本姑娘不接受负荆请罪，只接受以死谢罪！”

弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马……额，马好像进不了商场。

一菲一边挑选着宠物用品，一边对着蓝牙耳机那头说道：“羽墨，你就别替这个混蛋编理由了。

“在打斗过程中我失手将白帝子内丹一分为二，我和张角各得其一，我们将半颗内丹后吞下获得了长生不老的能力。

笑中带泪的美嘉，美的不可方物。

“美嘉，我没事……”

美嘉温柔地拍拍他的后背道：“这是你的想象世界，一切的问题和答案早就在你的心里。”

【童话说雨后会有一道彩虹……】

“你力气还这么大？”

“而且你现实里不敢和我说喜欢我，想象里居然想亲我，你是不是过于闷骚了？”

“别哭了，女孩子要笑着才好看，而且你笑起来。

“他假死脱身在背后操控乱世，就是为了收集汉室的气运打开汉高祖刘邦的墓穴。

“哪怕为此我失去了长生不老和足以秒杀一菲的武力，但我终于可以重新回到你的身边，陪你慢慢变老。

“怎么会呢，你为了回来做了这么多的努力，付出了这么多的牺牲，我心疼你都来不及，又怎么会怪你呢。”

“美嘉你继续听我说，从那以后我就一直在找穿越回来的办法。

“你觉得现实里的我真的会有这么蠢么？”

“子乔！子乔！”

子乔差点没被美嘉呛得出戏了。

“那你继续，我配合你。”

“吕子乔我一口盐汽水喷……你这是怎么情况？”

“我爱你。”

“对了，美嘉，我刚才就蹲守在我穿越的地方捡回了酱肘子。”

“千万不用！”

“世人尊称我为……飞将吕布！”

子乔伸出颤颤巍巍的手擦去了美嘉眼角的泪水。

“额……这也不重要。”

“张角是谁？”

“而且你这个正当理由用不了的，谁家狗贩子会在商场拐狗。”

美嘉睁开双眼朝着子乔浅浅一笑，露出两个梨涡，眼中晶莹的泪水正好流了下来停在这两个梨涡上。

“嗯？”

一菲放下西瓜，抱起酱肘子嘀咕道：“冬天哪来的西瓜？”

“张角他根本就没有死！

衣衫破碎，脸上青一块紫一块的子乔一瘸一拐地赶了回来。

“美嘉我回来了。

“美嘉我回来了！”

“为什么要给我安排这么恶心的台词！！！”

编一个正当理由出来？
他眼轱辘一转，脑海中仿佛有一幅画卷徐徐展开。

“美嘉，我好痛啊！”

“我当然会有更好的选择，可是你真的希望我奔向更好的选择么？”

子乔想了想老实说道：“我觉得以你的智商，我至少有十分之一的概率会成功。”

很好，这个理由足够正当了吧。

美嘉对子乔的“问候”连口头禅都没说完，她就被鼻青脸肿的子乔吓了一跳。

美嘉看着依旧年轻但眼中满是沧桑的子乔潸然落泪，她的眼泪一滴一滴璀璨如珍珠。

“子乔！子乔！”

子乔茫然地抬头望了望四周，确定还处于自己的想象当中，他才犹犹豫豫地说道。

“谢谢。”

他最终还是慢慢闭上了眼睛。

“终于在不久之前，我耗尽了白帝子内丹的力量和自己所有的武道修为才终于将这个一千八百年里不断操控乱世的幕后黑手当场击杀。

一二二.二四八.四三.一三三

“子乔！你没事吧，子乔……”

“可是我每次午夜梦回的时候，梦里都是你的样子，多少次我想拥抱你却又怕惊扰了美梦。

“我和张角一个武道通天，一个仙道近神，两个人在汉高祖陵墓斗得你死我活。

他佝偻着身子，踉踉跄跄地来到怒气冲冲的美嘉面前。

“吕子乔，你又在打什么鬼主意。

只见子乔头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带。

子乔不顾美嘉如遭雷击的表情继续说道：“美嘉，在那里我获得了一个男人梦寐以求的一切。

“可能是今天天气太冷了，这里的暖气也不够暖，我有点冻到了。”子乔哪里还顾得上小丽，他随口应付道。

子乔沉默不语。

就这么决定了，等会就去化个伤痛妆，顺带买点番茄酱什么的做血包！
“狗贩子？这年头哪有狗贩子。”

“美嘉！美嘉！”

“美嘉我回来了！”

“可能……可能是回光返照吧……”

子乔嘴角勾出一抹温暖的笑容，似乎想要安慰美嘉，可他最后还是体力不支地半跪在美嘉身前。

“这次为什么不用你小姨妈的名义保证？”

小丽疑惑道：“小布，你这是……”

“子乔……”美嘉闭着眼睛轻轻唤道。

“在无数次险死还生的大战中，我终于成为了陆地上最强的男人，吕小布的名声响彻整个并州。”
子乔挺直了身体，用深沉的嗓音说道：“为了表达对我的尊重，大家自发隐去了我吕小布的‘小’字。

美嘉深情地呼唤：“子乔，不，吕布将军……”

……

“我一定是在做梦，这不是真的。

总之，子乔一身武将装扮冲到怒气冲冲的美嘉面前。

美嘉惊讶地下巴都要掉了下来，她推开子乔，用手将自己差点脱臼的下巴合拢。

“额……你问的这些都不重要！！！”

美嘉哪里还会在乎酱肘子，她搂住子乔嚎啕大哭，眼泪如同珍珠一般一颗一颗的滴落。

美嘉：(⊙⊙)？

“懂啊，《穿越时空的爱恋》我又不是没看过。”

“就是因为你会原谅我的一切，我才不敢轻易地说爱你。”

“在我的不断探寻下，我终于发现了东汉末年最大的秘密。

而此刻美嘉的神情，则是相当精彩。

“你是想说……你每晚和貂蝉上完床，然后在梦里才想起我？！！”

“最终我们在赤壁之战那天，汉室气运最为波动的时候一起进入了汉高祖陵墓。

只听见一声轰然闷响，重达四十斤的方天画戟从子乔手里脱落，重重地砸在地面上。

眼见子乔连话都说的有气无力，嘴角还缓缓流出鲜血，原本震怒的美嘉顿时就哭成了泪人。

“这也不重要对吧？”美嘉白了子乔一眼。

美嘉叹了口气，作为子乔想象中的角色就是这么没人权。

……

美嘉泪眼汪汪地冲上去抱住了子乔，她抚摸着子乔俊俏的脸庞：“告诉我，快告诉我你是怎么回来的？”

“她就打断子乔的三条腿，让他这辈子都只能躺在床上。

来点刺激的？
于是画卷再次徐徐展开。

【靠，这么天才的理由陈美嘉居然能事先想到？】

“为了得到我体内的半颗内丹，我和张角在这一千八百年里明争暗斗，不肯罢休。

子乔接着往下说道：“美嘉你知道吗，就在刚才我穿越到了汉灵帝时期，成为了并州的一个小小士兵。”

“没事啊。”美嘉俏皮地一笑，“反正是想象，你可以无数次向我确认……”

“这么冷的天确实要注意身体。”

“他们人多势众，我单打独斗实在不是他们的对手。

……

美嘉哭着从口袋里掏出手机就要拨打120。

子乔一本正经地说道：“我知道我接下来要说的话可能太过离谱，但我以我爸爸的名义保证，我接下来说的都是真的。”

“follow your heart。”美嘉的声音近乎呢喃。

正如子乔所说，现在这个气氛确实很适合用亲吻作为结尾。

在沸反盈天的掌声中，子乔深情地想要亲吻美嘉。

这个身经百战，铁骨铮铮的战神终于流下了两行热泪。

“等会。”

“不，美嘉你听我说。”

子乔这时候依旧在为自己的正当理由而苦恼。

子乔的声音越来越低，到最后已经近乎呢喃。

【怎么自己想象中的陈美嘉也这么难搞。】

她踮起脚尖，轻轻地吻了吻子乔。

“只要服下这颗内丹便能效仿黄帝乘龙飞升，但刘邦最后还是将它留在了陵墓来维持汉朝的万年国运。”

“权势，兵马，武力，财富，美人……

子乔为自己天才一般的想法洋洋得意。

美嘉愤然想要推开子乔，可他身上的铠甲实在是太重，她一时间挣脱不开子乔的怀抱。

子乔捧起美嘉的脸，深情地说道：“你知道吗，一千八百年，我想了你整整一千八百年啊！”

“还有，这个白帝子的内丹这么厉害，它是怎么被刘邦砍死的？”

羽墨摇头叹息：“还能干什么，鼓掌呗。”

这样的美嘉是真的能让人跨越一千八百年的时间只为了回到她的身边。

子乔颤颤巍巍，气若游丝地说道。

而且自己作为救狗英雄，一定能得到美嘉的感激，从此过上吃喝不愁，应有尽有的幸福生活。

于是商场顿时掌声雷动，似乎要为这场神经又离谱的千年之爱画上句号。

“吕子乔，你就算要逃避责任也没必要把脑子撞坏吧！”

子乔自嘲地一笑：“我要是能够follow还要等到现在？”

【难道她跟我一样天才？】

“靠着穿越后得到的天生神力和本来就金刚不坏的身体，我成为了那个万年难得一遇的武学奇才。

“你明明知道只要你说爱我，我就会原谅你的一切。”

“天哪子乔，你穿越了！”

“神话版三国都出来了，你居然还在考虑大冬天有没有西瓜。”南风看着紧紧相拥的两人一脸无奈地问道，“按照子乔的想象，我们这时候应该干什么？”

“他们怎么打你打得这么重啊。

随着商场不知道从哪传来的伤感音乐，美嘉的眼泪终于如同黄河决堤一发不可收拾：“吕子乔酶龌斓埃

“额……”

一菲扭头瞄了一眼子乔的下半身，一脸狞笑道：“美嘉刚才都跟我说了，子乔要是敢用什么狗贩子之类的理由糊弄她。

“最好看。”

“有这么好的东西刘邦这个混蛋自己不吃，留给后人维持国运？
“你确定你说的是刘邦？”

“我哪有这么蠢。”

“据说汉高祖刘邦就是靠着这颗内丹汇聚天下气运，最终击败了霸王项羽。

两人紧紧相拥在一起。

“美嘉，你不会怪我吧。”

小丽招手叫来了店员：“你好，店里的空调温度可以再升高一点么？”

子乔闻言打了个哆嗦。

但正如子乔所说的。

这不重要。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报