第108章 事情开始变得罪恶起来
第108章 事情开始变得罪恶起来

“这个小女孩很可能就是熊妮妮的女儿！”

“什么！！！”

随着关谷精妙绝伦的推理，宛瑜和咖喱酱齐齐惊呼出声。

好在两人多少还知道压低声音，影院的环境也不怎么安静，这才让两人的惊呼声没被展博听见。

宛瑜连忙摸了摸自己背后的书包：“在的，我用书包装起来了。”

“还是说咖喱你对科教片真的很感兴趣？”

毕竟关谷可是一位日本漫画家，而日本从来就不缺优秀的推理小说家和推理漫画家。

“当门懦掉了所有的不可能性，不管剩下的是什么，无论多么难以置信，那都是真相!”

宛瑜看着和一大一小两女相谈甚欢的展博，心里就像是被南风冰箱里还没经过稀释的浓缩柠檬汁狠狠地灌满了。

这样不断推测下去真的不会越来越歪吗？
还是说关谷已经自信到觉得自己的推理每一步都不会错的地步？

“滋滋滋……”

宛瑜和咖喱酱看着手机，这下彻底呆住了。

“你们真的觉得眼前就是所有的真相吗？”

在此之前宛瑜对推理可以说是一点兴趣也没有，了解的也不怎么深刻。

“毕竟还没彻底改造升级完成，有点毛病也很正常。”宛瑜指着耳机提醒咖喱酱，“快听，有声音了。”

难道说还有什么更劲爆的真相？
“你们想想，就算展博真的和熊妮妮十分亲密，他们看个电影为什么非要带上熊妮妮的女儿来呢？”

宛瑜这下子有点迷糊了。

宛瑜和咖喱酱仔细倾听，只听见耳机的电流声里传来断断续续的女人声音：“好，亲爱的（你放心，要是电影开场了我会和）展博（还有大力先进去的）。”

名侦探关谷神奇如此说道。

“关谷你确定么，这可不是开玩笑的。”宛瑜依旧不敢相信，“这个熊妮妮也就三十出头，怎么可能有个十岁左右的孩子？”

“这么黑？”宛瑜惊呼出声。
咖喱酱摇摇头：“这年头做生意的，心肠一个比一个黑。

“额……对啊，万一要是票已经被卖完了，他们再兴冲冲带着一个小孩子来看科教片不就很尴尬。”咖喱酱被关谷说服了。

如果真是这样的话，那关谷简直就是福尔摩斯在世啊。

就算关谷不是专门搞推理的，应该也不会差太多吧？

宛瑜有些肉痛：“所以展博不会是又花五百块买了一张新的电影票吧，这真是有钱任性啊。”

“我的天哪！”关谷高声惊呼道，“原来这才是真正的真相……展博，展博他……他他他，他这是在犯罪啊！！！”

“别忘了，展博一开始只买了两张票，而且这个票号称一票难求，他哪来的第三张票？”

关谷似乎早有预料，他飞快地反问道：“你们的票是电影快开场买的，展博就一定能确定电影快开场之前黄牛手里的票就不会被卖完吗？”

而这时熊妮妮刚好接到了子乔的电话，只是这一幕被展博高大的背影挡住了两人全都没有看见。

“这样你们打开蓝牙耳机就能准确接收到这个方向的区间范围里面的声音了。”

咖喱酱倒是在惊讶过后反而相信了关谷的判断，她悄声对宛瑜说道：“宛瑜，也不是所有人都是大二十来岁才生孩子，我还有同学现在孩子都会说话了。”

咖喱酱这时哪里还能顾得上回宛瑜的话，她只是一脸呆滞的不断重复着：“我的天哪。”

“那你找一找我的收音设备，虽然小黑还没彻底改造升级完成，但是现在也只能凑合着用了。”

现在的宛瑜一块钱恨不得掰成两半使，她可太了解五百块钱到底是什么概念了。

可自己现在又能做什么，她总不能冲上前去指着展博的鼻子破口大骂吧。

她记得推理是应该要大胆推测，可是大胆推测之后是不是还要小心求证来着？

“我做了这么多的兼职，就没几个老板是好人，更不要说是这些杀千刀的黄牛了。”

“可以（理解，毕竟人有）三（急，还好我们都是同一）批（次进场的，）大家一起（也有个伴）。”

“咳咳……”咖喱酱摆摆手不愿意多提。

一二二.二四八.四三.一三三

“可以……三……批……大家一起……”宛瑜疑惑不解地问道，“他们就三个人为什么还要分三批次进去？”

“你的同学孩子都会说话了，他们才多大啊！”

“桥豆麻袋！”关谷突然说道。

咖喱酱对着手里那边的关谷一字一字地复述道：“好，亲爱的展博……”

“秒针是预估最近距离，分针是预估最远距离。如果展博离你们的距离在二十米到四十米这个区间，就把秒针移动到二，分钟移动到四。

咖喱酱连连摇头，她要是对科教片感兴趣也不至于上不了大学。

咖喱酱摩挲着下巴，一脸意犹未尽：“这个真相也算是说的过去，但总感觉比我们想象的要没意思多了。”

还没等宛瑜理清楚内心的疑惑，关谷的指令就已经传来了：“宛瑜，我的侦探工具箱在你那边吗？”

单纯的宛瑜摸不着头脑。

“那现在怎么办？”咖喱酱好奇地问道，“我们还要继续监视下去吗？”

宛瑜一只手紧紧握着桌角，一口银牙都要咬碎了。

宛瑜打开工具箱寻找着收音设备：“别看小黑黑科技多，听南风说他的失败品比黑科技还要多好几倍，在他的黑科技没通过测试之前千万不要瞎用，不然稍微不注意就得被他的失败品坑死。”

“这么高科技？”咖喱酱倒吸一口凉气，“这个小黑到底是什么怪物，怎么感觉这么逆天？”

“所以这就是事情的真相，展博和一个单亲美艳少妇交往过密……”

“就是一根特别长的钢笔，一个哆啦A梦的时钟，还有一个黑色的蓝牙耳机盒。”

宛瑜现在想起美嘉和咖喱酱的想象还心有余悸：“这个真相的劲爆程度就刚刚好，真要是像你们说的那样我心脏可受不了。”

“回去吧。”宛瑜气鼓鼓地说道，“现在事情的真相已经清楚了，展博喜欢跟单亲少妇一起看电影就让他去看吧，我们又管不了。

咖喱酱看了看手里的票，差点没忍住哈哈大笑：“就这破玩意还一票难求，我们从黄牛手里二十块钱就买了两张。”

剧烈的电流音朝着宛瑜和咖喱耳朵生疼，咖喱酱捂着耳朵抱怨道：“这东西好像也我没想象的那么高科技。”

宛瑜猜测道：“说不准展博是想和她女儿培养一下感情呢，这也没什么吧。”

凭什么？
自己又不是展博的女朋友，两人也从来没把追求这件事放在明面上来谈，严格来说她和展博之间只是合租室友关系。

宛瑜瞠目结舌，这都不能算是有些离谱了，这简直是作孽啊。

她快速按照关谷提供的使用办法打开设备，和咖喱酱一人一个蓝牙耳机带了上去。

“五百，估计不止这个价钱。”咖喱酱皱皱眉头道：“如果我是黄牛，要是有个大傻子五百块一张的电影票连讲价都不讲就买了两张。

“哦哦哦……”宛瑜打开书包取出侦探工具箱，“你那个收音天线长什么样子？”

被咖喱酱这么一说，关谷原本还有些底气不足的推理瞬间腰杆子就硬起来了：“就像咖喱酱所猜测的一样，如果展博要花这么大的代价才能再买一张票，他为什么不换一天和熊妮妮的女儿处好关系，一定要是今天晚上？
“所以我推断事情的真相远远没有你们现在看见的这么简单。”

怎么感觉关谷每次大胆推测完就直接信心满满的把自己推测的真相当成事实，然后根据这个事实继续大胆推测。

“等他再找急冲冲的找我买票，我要是不卖他两千块一张都算是我心慈手软。”

电话那头关谷的声音十分坚定：“宛瑜，请你相信推理，相信真相。”

关谷向宛瑜介绍着用法：“等会你就按下钢笔尾端的开关，打开钢笔笔帽，把它离展博越近越好。

关谷的每一步推断都挺合情合理的，但是怎么就感觉这么别扭呢？

“以十米为距离，大概的判断一下展博和你们的距离。

宛瑜虽然不懂关谷怎么就已经排除掉了所有的不可能性，但是她还是非常相信关谷的判断的。

“然后打开时钟的开关，把时钟的时针指向展博的方向。

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)