第170章 郁闷的羽墨
第170章 郁闷的羽墨

正当羽墨怀疑自己是不是美嘉偷家的时候，一菲就已经面带不爽地率先朝南风发难了。

“某人从小不是就说自己不喜欢拍照么，我以前让你和展博陪我拍张合照你们死活都不肯，怎么现在就愿意贡献出自己的盛世美颜了？”

“其实现在也不喜欢。”

南风耸耸肩，他用眼神扫了扫正兴高采烈帮自己挑衣服试穿的美嘉：“只是我这人向来吃软不吃硬，而且美嘉要求也不算过分。”

“怎么样，是不是相当酷炫啊？”

不过事已至此，羽墨还是决定给美嘉支招。

南风一米八五的身高穿着一身红色西装，整个人看上去鲜活又明亮，傲慢又张扬。

羽墨只是简单的点了点西装的颜色，美嘉很快就根据南风的外型选择了一套相当亮眼的红色西服。

【现在稍稍释放出那么一丢丢魅力，你们就被我所折服了吧！】

天知道电视台的化妆师小姐姐用了多少粉底才让自己录制节目的时候看上去不像是一只流浪在魔都的四川熊猫。

如同红日西斜浸染晚霞，猎猎南风呼啸而过，这漫天红霞便成了风的衣裳。

美嘉好歹也是小小年纪就出来闯荡江湖的，这么明显的暗示她还是能听懂的。

这件事情乍一听确实冲击力有点强，但和爱情公寓里发生的其他奇葩经历相比，这件事已经再正常不过了。

曾小贤的头如同生锈的齿轮转动一般，慢慢地往身后看去。

不多时，早先一步进去试衣的曾小贤走了出来。

【还要我再帮忙挑衣服！】

“专注眼前，没有忐忑，有的只是你坚毅的神情和俊朗的面容。”

“恶心！”

“谁跟你说我在挑拨离间？”南风浅笑道。

“哈哈哈……”

那颗枯死的柳树明明只有碗口大小粗细而已！

“全天下最帅的帅哥就是你。

对一菲一无所知的小姐姐们天真的以为南风嘴里的倒拔垂杨柳只是个形容词。

羽墨和美嘉连忙摆手：“我们什么都没听见，也什么都没记住。”

南风毫不在意地挥挥手：“气质谈吐是另一个改造项目，我们现在只需要考虑外貌形象。”

“因为你刚才走出来的样子像是从杂技团里逃出来的猴子。”

南风浅笑道：“谁让盟祷爸凰刀宰约河欣的一部分，我这是正当防卫以及尊重大家的知情权。

“鲁迅或者沃兹基硕德，全世界百分之一千的名言警句都是他们两个说的。”

【我就知道！】

【是不是很好奇我为什么这么认真的帮美嘉出主意？】

“羽墨，你说我要给南风挑什么样的西装才配我今天的衣服？”

“别忘了你的目标究竟是什么，你是准备收拾形象去拉赞助的，又不是去参加选美的，怎么就垂头丧气的？

一菲，南风和美嘉都觉得小贤这套装扮已经是相当不错了，这样小贤的信心又开始爆棚起来。

【一只白净细腻的玉足轻轻踩在一张红木椅子的边缘，画面随着玉足不断延伸往上，露出椅子上被龟甲缚牢牢绑住的曾小贤。】

【这种可以名正言顺拍合照的理由，居然是美嘉想出来的！】

“曾老师，你这身西装光从背影上看就很适合你。”南风白皙的手轻轻搭在曾小贤身上。

而这一切也要归功于在热恋时期对美嘉倾囊相授的吕小布同学，以及这段时间一直无怨无悔被美嘉当成男士版奇迹暖暖搭配的关谷神奇同学。

只是对视一眼，世界便在明亮的光晕中倒退，所有我们以为永恒的，包括时间。

暂且不管某个大姐姐脑海里那些惹人遐想的画面和配音，试衣间里也传来南风幽幽的声音：“这话可不是我说的。”

“她小时候有段时间特别喜欢辛德瑞拉，就想让我们穿上公主裙装成灰姑娘的两个恶毒姐姐陪她拍一套合照。

“好厉害啊。”学渣美嘉信以为真。

羽墨扶了扶眼睛，语气都有些颤抖：“这下确实感觉完全不一样了。”

【嘿嘿嘿，保密。】

【只见她左手叉腰，右手挥舞着皮鞭，哈哈大笑。】

羽墨脸上笑眯眯，一副云淡风轻的样子，心里已经在抓狂了。

曾小贤从试衣间走了出来，只见一菲三人的目光顿时呆滞住了。

美嘉闻言眼前一亮，目光在曾小贤和一菲之间不住游移：“南风说过：人和野兽之间最大的区别就是人类会使用道具。”

一菲微笑地轻轻抚摸着小贤的脸庞：“你过几天就要去拉赞助了，为了让你能全须全尾地走出这家服装店，我们两个是不是都要克制一下？”

“等着瞧！”

对啊，南风又不是跟我抢赞助的，我怕什么。

“那是……”他贱兮兮地笑着，本来就不大的眼睛彻底眯成了一条缝。

他这个节骨眼跟一菲较劲属实不是个好主意啊。

导购员小姐松了口气，她还生怕这个看上去傻白甜的小妹妹没听懂自己的暗示，直接说她们压根就没打算买，那自己可就左右为难了。

只要你的要求合情合理，绝大部分情况下他都很好说话。

一菲得意地看向南风：“看吧，就算你揭我老底，你也别想把他们拉拢到你的战线上，挑拨离间对我来说是无效的。”

最了解小贤的一菲慢悠悠说道：“别管他，他这是被你的帅气打击到了。”

以美嘉的性格，为了自己今天美美的造型，找一个熟悉的帅哥陪自己拍照也不是不可能。

她接着看向美嘉和羽墨。

曾小贤呆若木鸡。

【我就知道。】

她指了指旁边的成套西装：“保守的选择就是最百搭的黑色和白色，搭配你粉色衣服的话就是红色和紫色。

一菲微微抬头，用早有所料的语气说道：“我就说你平时主要穿的黑，灰，棕这几种颜色的衣服根本就不适合你，年轻人的衣柜里竟然连几件颜色鲜艳的衣服都没有。”

我穿红色西装本来就很帅。

“我们又不是公众人物，哪来的公众形象？”四人异口同声说道。

这要是被一菲看出来自己在想什么，那她就完蛋了。

“爱……上你？”一菲冷笑，“那你可问错人了，我又没有作案工具。”

“对，克制，我们一定要克制。”

南风对此很满意。

美嘉和羽墨默默远离放肆大笑的曾小贤。

南风哭笑不得，可又不愿意打击小贤的自信。

心地善良的南风无视一菲威胁的眼神决定满足在场所有人的八卦欲望。

【现在要和我喜欢的男人拍合照！】

南风轻轻往曾小贤的后背一拍：“挺胸，收腹，头抬高。

“这种只要拍了就能成为一辈子黑历史的合照我和展博当然是誓死不从，然后……你们见过倒拔垂杨柳的辛德瑞拉吗？”

正陶醉在美嘉的夸奖里的小贤猛然惊醒。

【颤抖了吧，被我的帅气深深震撼到了吧！】

她们导购员虽然是靠提成赚钱的，但是说到底她们只是打工的，能行个方便当然就行个方便。

羽墨摩挲着下巴，一边仔细审视着曾小贤，一边皱眉沉思。

【瑟瑟发抖的曾小贤死死地盯着一菲手里的皮鞭，每一次皮鞭挥舞，他被黑丝塞住的嘴里都会发出惊恐的嘶吼。】

羽墨迟疑了片刻：“曾老师，要不然你重新回到试衣间再走出来试试看？”

一菲被小贤肉麻的鸡皮疙瘩都掉了一地。

于是他昂首挺胸直起身子。

“对对对……”曾小贤笑的整个头都快埋进周围西装里了。

本来就觉得自己长得非常帅的小贤很轻易的就接受了这个自我催眠，他调整好状态之后，抬头挺胸，昂首跨步地向前走。

“如果想要互补，造成冲突和反差就选绿色。”

南风白了一菲一眼：“可是你的点子实在是太硬核了，就算你态度再好我和展博也不可能答应穿上公主裙陪你拍照的。”

“真是一群没梦想的咸鱼。”曾小贤鄙夷地说道。

曾小贤一得意，脸上贱兮兮的笑容就再也遏制不住了。

曾小贤朝着一菲挑挑眉：“有没有一种爱上我的冲动？”

她倒不是真觉得美嘉和南风正朝着暧昧的方向发展。

一二二.二四八.四三.一三三

“我们没打算……”美嘉顿了一顿，在导购员小姐提心吊胆的眼神中恍然大悟。

等会！

“先生，只要有购买意愿，我们店里的西装是可以试穿的。”其中的一个导购员小姐客气地说道。

曾小贤不明所以，但还是很听话地举起双臂。

【内心世界里，羽墨狡黠地眨了眨眼睛。】

曾小贤脸上的狂笑僵住了，他回想起之前那个好几天都没消掉的熊猫眼。

考虑到一菲和小贤之间的关系，她这样的点评已经可以算是夸奖了。

不远处的导购员小姐姐们忍不住偷笑起来。

“那没事了，曾老师这身非常不错。”

“哼。”

【我只是在围魏救赵而已。】

“行了，我们还是关注一下曾老师吧。”羽墨指了指深受打击的小贤，感觉再不夸夸他他整个人都要萎靡下去了。

“怎么说话呢。”曾小贤气愤道，“我刚刚，刚刚只是为了调节沉闷的气氛！看我这回彻底展示我的魅力，一定要让你们惊叹出来。”

【昨晚敷着我的面膜，用着我的护肤品。】

“你们说对不对？”

多亏了一菲的威慑力，刚才死死粘在自己身上的幽怨目光顿时就消失的无影无踪。

“还不错嘛，怎么早就没看出来居然有这么帅。”

曾小贤面色一澹骸澳忝枪涣耍好歹这里也是公众场合，你们注意一下公众形象好不好？”

【曾小贤大笑着在地板上鳄鱼翻滚。】

曾小贤跑回试衣间，不断做着深呼吸。

“灰姑娘……没想到一菲你也有这么可爱的时候。”

小贤一把抢过羽墨选好的浅黑色西服就往试衣间跑去：“谢谢羽墨，我先去试衣服了，爱你哦一菲。”

【一菲穿着一身黑色性感皮衣尽显性感身材，头带恶魔角，背后一身恶魔蝠翼，爱心状的魅魔尾巴高高翘起，轻轻摇晃。】

红色西装？

【我贤哥的魅力是无敌的，只是我平时比较内敛而已。】

“总不会是怕我抢你赞助吧？”

【内心世界里，曾小贤跪在地上仰天长笑。】

除了对色彩的搭配纯粹只靠直觉以外，美嘉对男士服装的衣品和审美还是相当不错的。

“南风，你觉得这套怎么样？”

“而且我刚才就想问，像我们这种试穿店里的衣服拍合照真的是可以被允许的吗？”

“老娘……我当时态度也不强硬啊。”

“曾老师其实长得也挺帅的，就是这气质……”美嘉弱弱吐槽道。

一菲双手抱胸，一脸心不甘情不愿，却不得不老实承认道。

眼见导购员小姐都这么说了，南风也就从美嘉手里接过西服进入了小贤隔壁的试衣间。

可是理解归理解，相信归相信，羽墨还是非常不爽。

自己总不能这单生意都还没做完，就去为难他的朋友们。

【南风，我恨你！】

本质其实就是他吝啬于把时间花费在这些无聊的事情上。

他挺直身子，一脸自得地问道：“怎么样？我现在这个样子应该可以秒杀电台所有男主播了吧。”

“南风，你敢揭我老底！”一菲恼怒道，她当时哪有鲁智深倒拔垂杨柳这么夸张。

身高，身材，比例，颜值……能比的不能比的都比不过，这也太欺负人。

当然，最主要的原因还是因为他们中间那个看上去腿特别短的男人挑到合适的衣服大概率是会结账买单的。

“哇……好帅！”美嘉握紧双拳，眼里星光点点。

半晌后，羽墨才试探性地命令道：“曾老师，要不你先把两个手臂举起来试试看？”

……道具？
羽墨嘴角弯了弯，她忍不住浮想联翩。

“绝对不行！”美嘉连忙拦住了南风，“曾老师是混娱乐圈的，早晚要承受这种被艳压的感觉，现在就当是让他锻炼一下。”

只是美嘉一贯无往而不利的撒娇这次却被羽墨给免疫了。

曾小贤欲哭无泪：“不要管我，让我安静一会。”

【不过一菲的皮衣里到底会不会穿上她压箱底的性感内衣呢？】

“曾小贤，你可以的，相信你自己。

“这货怎么了？”南风看着小贤欲哭无泪的样子疑惑地问道。

南风回头望望不远处的导购员小姐姐们。

曾小贤一愣。

“那是谁说的？”

“确实，那绝对算是你最温柔的一次请求。”

“很好。”

都不堪一击。

南风耸耸肩：“谁让黑，灰，棕这几种颜色都比较耐脏呢，放在洗衣机里也比其他颜色的衣服容易洗干净。”

早知道事情会发展成这个样子，自己今天出门也不应该只是简单的打扮一下。

羽墨一脸无奈道：“你能不能不要耍宝，就跟你平时走路一样走出来让我看看效果？”

“你的南瓜车和水晶鞋呢，要不要给我们见识一下啊。”

“对对对，我们是打算买了用来跨年的，红色喜庆嘛。”

就连见多识广的导购员小姐姐们也在低声议论纷纷。

【内心世界里，曾小贤靠在墙角一把鼻涕一把泪地哭喊道。】

南风仔细打量了美嘉高高举起的整套西装：“款式挺好看的，就是这颜色太鲜艳了点，也不知道我能不能压的住。

【亲爱的贤宝宝~】

“天哪！”

“就是啊，你就算是沐猴而冠，穿了人类的衣服也要学学正常人走路吧？”一菲调侃道。

也只有这样鲜艳又热烈的颜色，才能衬出南风嘴角笑容的暖意，以及那双桃花眼中的夺目光晕。

“天哪，没想到你穿红色西装居然这么帅！”

【哈哈哈……】

人类会使用道具，果然就是比野兽要玩的花。
她摇了摇头，想要把脑海里乱七八糟的画面甩出去。

他在生活上是一个非常简单的人，可以因为不会做饭又不愿意天天点外卖就在冰箱里准备一堆的三明治，也可以因为颜色鲜艳的衣服不好清洗而选择更易清洗的衣服。

南风看向哈哈大笑的小贤三人。

“为什么？”

【呜呜呜呜呜……】

只有羽墨还在绕着曾小贤转圈：“总觉得还有哪里怪怪的。”

他眼角的余光捕捉到小贤几人默默凑近聆听八卦的身影，就连不远处的几个导购员小姐姐都有人忍不住把耳朵贴了过来。

至于南风……

美嘉挑了半天还是觉得自己选的不大好，于是她熟练地贴上去朝羽墨撒娇卖萌。

“那……要不我去换一套？”

“曾小贤~”

红色强力型的南风实在是太酷了，她都准备好要拍合照了，怎么可能放南风回去换衣服。

“别说，这贱人穿上这身衣服还挺像模像样的。”

【今天顶着我设计的妆造，穿着我搭配的衣服。】

有购买意愿又不是说一定要买，回头随便找了理由说这衣服不合适就好了。

羽墨郁闷地直跺脚：“你怎么除了腿短，两只胳膊的长短还不一样！”

“啊？”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报