第1章 都是小贤惹的祸
第1章 都是小贤惹的祸

“南风同学，请问……我的外卖呢！！！”

南风的手机中传来胡一菲的咆哮声，他眼疾手快地按下了静音键。

心中估计着咆哮已经结束，南风这才取消静音笑嘻嘻地将手机放到耳边解释道：“一菲姐，冷静，我已经在等电梯了。适当的等待有助于更好的享受美食，好饭不怕晚嘛。”

胡一菲冷笑道：“很好……所以这就是你让我等了一个小时的原因？

“那么你现在还有三十秒的时间说遗言。”

南风有些惊讶地看了看表：“已经一个小时了吗？可我下楼去门卫处拿个外卖最多也就要十分钟吧。”

胡一菲不说话了，但是南风还是能感觉到从手机另一侧不断传来的低气压。

南风似乎是想起了什么，不由得有些心虚：“一菲姐，你说存不存在这么一种可能……就是我本来是要去给媚猛饴舻模但是上完厕所后可能受到了某种神秘力量的影响给忘了，直到刚刚下楼的时候才想起来？”

胡一菲：……

她错了，她真的错了，自己明知道南风是金鱼脑子，为什么还要叫他去拿外卖。都这个点了，估计自己的手抓饼都要变成凉饼了。

想到这里，一菲挤出笑容，用“温柔”的语气说道：“为了这个婚礼呢，我一个上午都忙得团团转，人家现在都快要饿死了呢……”

南风打了个寒颤。

今天是他们的室友王铁柱和田二妞的婚礼，作为婚礼总导演的胡一菲这几天忙上忙下确实没怎么好好休息。

这要是再让她饿着……

南风敢确信，没有人想要面对饥饿状态下的暴怒胡一菲。

“所以呢，五分钟之内我要是还没看见我的外卖，那么我今天中午就拿你加餐。

“听明白了吗！！！”

“明白，了解。”南风拍着胸脯打包票，“五分钟内手抓饼不到我就提头来见你。”说完赶忙挂掉了电话。

南风长出一口气，在这艳阳天下暖暖身子驱散刚才从心里冒出的寒气。

胡一菲从小到大别的都挺好，就是这脾气……惹不起。

南风在电梯口前等待着电梯下楼，看着挂在电梯旁边的一大袋子喜糖，心中不免有些感概，自己搬到这公寓的半年多似乎周围的一切都在往好的方向发展。

王铁柱和田二妞就不说了，网恋对象就是隔壁室友，简直是偶像剧才有的浪漫情节。

一菲也顺利成为了魔都顶尖高校的大学辅导员，人生道路一帆风顺。

自己手伤转行重新就业，三百六十行捡了几行也干的有声有色，狠狠赚了一大笔。

连曾老师……

曾老师……

曾老师……

曾老师这半年来都干了啥？

算了，大喜的日子，咱们先不聊这么丧气的家伙，让我们暂时先跳过这个话题。

总之，新郎新娘有爱情，一菲有事业，自己有财富，每个人都有光明的未来。

这时，一个眉目中夹杂着几分猥琐的男人一路小跑了过来。

从门口到电梯间一共就没几步路的距离，他却像是跑了一场环法马拉松一样，整个人靠在电梯旁弯腰喘着粗气。

这位就是我们的朋友曾小贤，作为魔都电台的著名――垫底播音主持人。他所主持的《你的月亮我的心》开创了该电台有史以来连续最长的垫底记录。

而且据可靠消息，目前该记录依旧被他自己不断刷新。

“曾老师，你这身体不太行啊。”南风意味深长地往曾小贤的腰子上看了几眼。

他很为曾老师未来的伴侣感到担忧。

曾小贤一边喘着粗气一边反驳道：“谁……谁说我不行了……我只是太饿了。今天赶去电台录播，我都没吃早餐好不好。”

开玩笑，他是谁，贤哥诶，怎么能被人说不行。

南风叹了口气：“说句实话，在身体素质这方面，我家老祖宗都比你强，他老人家还能小跑半里地不喘气，而且平时腰背比你还直。

“曾老师，我觉得你还是该去医院体检一下，千万不能讳疾忌医啊。”

弯腰喘气的曾小贤：???
“怎么……怎么可能！我这腰也……也没很弯啊。”

“那你可真是太谦虚了，连监狱里弯腰捡肥皂的都比你直。”

曾小贤：……

一语双关，这就是文化人的调侃吗？

“好，我这就挺直腰背给你看，让你看看你贤哥到底直不直！”

曾小贤一边还在喘气，一边又不服输地挺起身子，结果因为动作幅度太大，岔了气，脚一软，整个人朝南风栽了过来。

南风显然是没预料到曾小贤站着也能摔一跤，曾小贤的身影在他瞳孔里中不断放大，给南风的感觉就像是一辆大卡车正朝自己撞来。

左手应激性传来的剧烈疼痛使得南风瞬间没了力气。

“砰。”南风一个踉跄还是站稳了身子，但是左手的手抓饼一时没拿稳飞了出去。

没事，还好就是一个手抓饼。

等等，自己是不是忘了什么？
“叮……”电梯门好巧不巧正在这时缓缓打开，而南风旁边还挂着一个正靠在他身上调整重心准备站立的曾小贤。

南风拼命想往手抓饼的方向赶，却被曾小贤牢牢束缚住。

【混蛋！！！松开我！！！】

【那不是手抓饼！是我楚某人的命啊！】
人与人的素质向来不能一概而论，至少南风在极度愤怒的情况下依旧改变不了自己的弱鸡属性。

于是他只能眼睁睁看着空中的手抓饼划过一道优美的弧线，掉到了电梯门的缝里。

曾小贤终于站稳了身子，这才松开刚刚牢牢固定在南风肩膀上的手。

“嘶……南风你没事吧。”曾小贤问道。

南风没有回话，他一双眼睛先是看看空空如也的左手，再是望着空空如也的电梯，老半天后眼神如刀一般地盯着曾小贤的脖颈。

自己好像也没说提谁的头来见吧？

养曾千日，用曾一时，今日义父就借你项上狗头一用！
曾小贤被他盯得毛骨悚然。

……

画面一转，胡一菲带着温柔的笑容，听着南风讲述事情的经过，一切都显得那么的和谐美好――如果你能忽略她手中已经弯曲变形的汤勺的话。

“所以说，我等了一个小时的外卖自己一口没吃上，全部喂给了电梯？”

一菲丢下汤勺，双手的骨节啪啪作响。

南风讪笑道：“一菲姐你放心，我们已经打电话给租户委员会了，他们说会把手抓饼清理出来的。”

下意识地，他摸了摸曾小贤的脑袋。

从电梯到上来的几分钟内，南风的右手就没离开过曾小贤的脑袋。

自己可是个讲究人，说了提头来见，就一定要“提”着曾小贤的头，至于他脖子下面究竟还有没有东西，那就不关自己的事了。

还别说，摸起来的手感很不错。

胡一菲气笑了：“我的重点是这个？”

小贤`着脸想要凑上去：“小菲菲……”

一菲美眸一瞪：“给我坐那。”

“你们两个！”一菲指着他们两人半天才蹦出一句，“我真是上辈子作了孽才会遇见你们两个……

“卧龙凤雏。”

诸葛亮：……

诸葛丞相不想解释并使用了一张【闪】。

面对怒气已经达到临界值的胡一菲，南风的第一时间就是想要破财免灾，他试探性地问道：“一菲姐，要不我们现在再给你点份豪华手抓饼？牛肉培根加芝士，三个鸡蛋双倍辣，保证让你过瘾。”

“还是算了吧，等你们点的外卖到了，婚宴的酒席都要开始了。

胡一菲有些心累地回道：“我拜托你们两个给我省点心好不好，作为婚礼的总导演，我今天很忙的。我十分钟之后还要下去试音，你们别给我添乱好吗？”

胡一菲这番话让脸皮可以说是铜墙铁壁的南风都有些不好意思起来了。

结果一旁的工作人员探出个脑袋说道：“可是一菲姐，十分钟前你就说要去试音了……我闭嘴。”

被一菲用杀人的眼光瞪了一眼后那位工作人员像是乌龟一样缩起了头。

南风：……

这不白不好意思了。

曾小贤像是想起了什么，一拍大腿瞬间反客为主，转守为攻：“说到婚礼我想起来了。胡一菲同志，我希望你在指挥的时候，能不能有点团队意识。”

【这货居然敢凶我!】

胡一菲面带杀意。

【这货居然敢凶胡一菲？！】

南风端正身子，准备吃瓜。

于是胡一菲挑眉冷笑道：“我不明白你的意思，我的团队很好啊，有条不紊的。”

一旁的工作人员听到一菲口中的“有条不紊”，想到正在烈日下等待胡一菲下楼试音的同事，心中默默流泪。但无奈，自己实在是惹不起这个女魔头。

兄弟们，对不住了……室内的空调真特么舒服。

曾小贤抗议道：“我指的团队是指参加策划组织这次婚礼的其他成员。”

“比如说？”

“比如说，我！”

胡一菲恍然大悟道：“噢，你是主持的，等我这边忙完了会来找你开会的。”

曾小贤：U_U。

“我想强调一下，我是主持人，不是报幕员。”

胡一菲眨眨眼，沉默了片刻后问道：“有区别吗！”

她的这般问话瞬间激起了曾小贤的斗志与反骨，他一下子从沙发跳起，慷慨激昂地说道：“当然有区别！我想新郎委派我来当主持人是希望由我来控制整个婚礼的现场流程。”

不，曾老师，你想多了。新郎之所以委派你来当主持人纯粹是因为你便宜。

南风在心中默默补刀。

新人新书，希望大家多多支持，收藏，推荐，追读，求求啦。




(本章完)