第111章 海后熊妮妮
第111章 海后熊妮妮

咖喱酱带着宛瑜来到了一个没人的小角落，她先是打通了关谷的语音电话，随后才将自己刚刚目睹到的事情一五一十的交代清楚。

“什么？”宛瑜惊讶地捂住嘴巴，“你是说那个熊妮妮一个人前后脚和两个男人看两场电影？”

咖喱酱拼命点头：“这是我亲眼看见的，而且她对那个男人的态度远比在影厅外面对展博的态度要火热太多，那声音勾人的我一个女孩子都差点遭不住。”

咖喱酱越说越激动，她灵光一闪地说道：“会不会展博只是那个熊妮妮的备胎，熊妮妮只是打算随便和他玩一玩，顺便让展博帮忙带带自己的女儿。”

“那个声音中间隔着这么一大段的电流音，这能证明什么。”

“而且在影厅里面我们的交流太不方便了，总不能让我们还有关谷都靠打字来讨论办法吧。”

“为什么？”

关谷想了想说道：“我们现在就应该确认一下这个熊妮妮到底是不是海王，如果是的话，我们就必须阻止她把展博当成发展目标。

“嗯……”咖喱酱沉吟了半天，“好像关谷说的确实要更有道理一点。”

“稍等。”关谷进入了无声的沉默当中。。

“宛瑜，我刚刚查过了咖喱酱刚才说的那个影厅号码播放的电影，那个爱情电影的播放时间几乎是和展博现在看的科幻片的播放时间一致。

“如果事实真像你说的这样，那么这四个人应该一起进场才对，而不是等了几十分钟之后那个男人才从影厅外面进来。

她兴奋地拉着咖喱酱的手：“我们的侦探工具箱和你买了一堆吃的是不是还在座位上？”

自己很相信展博，可同样的她也相信关谷的推理能力。

“那……也有可能是那个男人堵车了才赶来的，或者是他在电影开场前跑去上厕所了。”宛瑜不服气地说道。

咖喱酱点点头：“有道理。”

宛瑜悄悄地打开后门，快速地扫了扫坐在里面的人的背影，然后飞快地溜了出来。

“面对单纯善良的展博，她先是用自己师姐的身份制造共同话题，然后再利用自己的女儿引起展博的同情心。

【内心世界里，关谷看着自己满满一书柜的推理小说和漫画，咬着笔头细细思索。】

关谷这种重事实讲证据的推理，以及他推理的时候那种一切尽在我掌握之中的气势，属实是把宛瑜深深折服了。

“没准展博和熊妮妮就是比较要好的朋友，正好展博缺一个人陪自己看科教片，熊妮妮正好今晚要和男友一起看电影，两人一拍即合就变成了我们现在看到的这样呢？
“而且那个男人说不定就是熊妮妮的老公，小女孩的爸爸也说不定啊。

“她还真是去科教片影厅的方向。”咖喱酱小声地说道，“那我们应该怎么办？重新坐回我们的座位上偷听吗？”

尤其是关谷的推理到现在为止还没有什么错误，这更让宛瑜相信关谷其实就是一个深藏不露的名侦探。
“那关谷，你是怎么推断的？”宛瑜问道。

宛瑜摇摇头：“影厅里面太黑了，放的又是爱情片，我放眼望去全是年轻的男男女女。

等到熊妮妮消失在拐角处，两人才慢慢跟上去。

很快她又朝着咖喱酱做了一个默默跟踪的手势。

【这就是我，一个饱受推理漫画和小说蒸馏（熏陶）过的优秀侦探，关谷神奇。】

宛瑜和咖喱酱同时从墙角伸出脑袋，又同时地缩了回去。

“那现在怎么办？我们总不能冲进去大声地喊熊妮妮的名字吧。”

过了一会儿他才继续说道：“我刚刚以这个影院为中心查了查附近的交通状况，这一个小时以内并没有发生特别长时间的堵车。

“有道理……”

宛瑜始终是相信展博的清白的，就刚才几十分钟展博的表现来看，他是真的很认真地在看科教片，就算时不时和那个小女孩交流也都是科教片里面的内容，连提都没提过熊妮妮的存在。

其实到了这个程度，咖喱酱的智商已经逐渐跟不上两人的思路，更别说她现在肚子吃得饱饱的就更不爱动脑筋了。

也对，要是关谷的思路能这么容易被人揣测到，那岂不是人人都可以当名侦探了？
宛瑜默默心想。

正在两人一筹莫展的时候，咖喱酱突然拉住宛瑜小声的在她耳边说道：“你看看现在这个走出来的是不是熊妮妮？”

咖喱酱摇摇头：“我当时太紧张，就忘记把墨镜摘了下来。眼前都是黑乎乎的，能认清熊妮妮的脸都不错了。

“也对。”咖喱酱认同道，“就关谷这个中文水平，让他高强度跟我们打字交流实在是太为难他了。”

咖喱酱不假思索地回答道：“应该是关心，反正我没听到什么不满和生气。”

“别说刚才看到的只是背影，就算是正脸我也未必看得清。”

“咖喱酱，你再说一遍熊妮妮一开始遇见那个男的时候语气是什么样的？”

“宛瑜，我知道你很愿意相信展博是清清白白的，但是推理是不能带着自己的主观意愿去推测的，有的时候越是蒙钚挪灰傻娜朔炊越是会出问题。”

“就是不知道为什么，我总觉得那个男人的背影有点眼熟。”

可能是自己跟不上关谷的思路和节奏吧。

一二二.二四八.四三.一三三

虽然自己睡得迷迷糊糊的，但是哪怕在睡梦中她也能听见展博和那个小女孩的声音。

宛瑜想了想，突然灵光一闪。

【无论展博之前是个什么样的人，只要他卷进了这场电影迷案之中，他在我面前就是一个平等的嫌疑人。】

宛瑜思索了片刻说道：“真相有没有可能没我们想象的这么复杂。

宛瑜竖起食指放在口罩前，示意咖喱酱注意不要让熊妮妮听见。

“我觉得刚才咖喱酱的猜测有一部分是对的，这个熊妮妮很有可能是一个深藏不露的海后，而且手法极其娴熟。

宛瑜听着关谷的推理，隐隐觉得有些不对，但她现在这刚刚从睡梦中被惊醒的脑袋还真没想出有什么问题。

“那我们现在该怎么做？”咖喱酱问道。

“就算展博再怎么单纯好骗，她也要花时间去骗一骗他吧。”

“你这个猜想也太离谱了吧。”宛瑜吐槽道。

咖喱酱点点头：“有道理。”

咖喱酱突然地问道：“那之前我们听见熊妮妮说‘亲爱的展博’又该怎么解释？”

【很多著名的推理小说和漫画最后的凶手往往都是那个你绝对意想不到的人，这足以证明恶魔藏在每一个人的心中。】

关谷自己都被自己的推论吓住了。

“咖喱酱，推理是要有依据的。”关谷说道，“刚才影厅外面人多眼杂，更别说还有熊妮妮的女儿在那里，两人在公众和女儿面前保持一定距离也是合理的，这并不能说明这个熊妮妮完全把展博当成了带孩子的备胎。”

宛瑜的推理让咖喱酱和关谷陷入沉思。

“那估计那个男的多多少少也算是个帅哥。”宛瑜打趣道。

“要不然熊妮妮也不会说展博和大力早就在科教片的影厅待着了。”

宛瑜不以为然：“说不准人家说的是‘亲爱的宝贝女儿要好好听展博叔叔的话’也有可能啊。”

咖喱酱瞪大了眼睛，一拍大腿：“靠，好像还真是。”

关谷继续说着宛瑜刚才猜想的第二种可能“：如果那个男的是电影开始之前跑去上厕所，除非他是故意蹲在厕所里不出来，否则怎么可能有人上了接近一个小时的厕所。

“这样不好吧，她前脚进来，我们后脚就跟上去也太显眼了。

宛瑜略微回头扫了一眼，同样也压低声音回答道：“还真是，她怎么突然就从影厅里出来了？”

宛瑜现在多少也有点底气不足了。

“就算是正常的拉稀，拉肚子也不可能一直在厕所里待着。

咖喱酱猜测道：“她会不会是去了科教片的影厅，毕竟她已经几十分钟都没在那个影厅待过了。

“而面对另外一个男人，她又采取了直接了当的调情与勾引，这样的女人真是太可怕了。”

反正无论是谁说的有道理，她点头支持就对了。

“人家一家三口其乐融融，展博清清白白，这样多好。”

“也是……”咖喱酱对关谷的推理水平还是很相信的。

“这种情况明显就是熊妮妮不想让展博和女儿知道这个人的存在，但是从咖喱酱偷听到的话来看，这个男人是知道其他两人的存在的。

“如果他只是单纯的迟到几十分钟，熊妮妮的语气应该是不满和生气。

“关谷，我和咖喱先去那个影厅看一看情况，有了最新的线索我们立马通知你。”宛瑜说着挂断了咖喱手机的电话。

“如果是不正常的状况，那么他现在更应该去的是医院而不是影院。

“宛瑜，推理是要讲证据的。”

两人偷偷摸摸，蹑手蹑脚地来到了熊妮妮所在影厅的后门。

“那当然是因为你每次看见帅哥都觉得他很眼熟。”

“咖喱酱，你还看到了什么细节没有？不一定是关于熊妮妮的，关于那个男人的也可以。”

“对啊。”

“听着咖喱，我有一个想法……”

来了来了



(本章完)