第143章 侦探小分队20，开始监听
第143章 侦探小分队2.0，开始监听

一菲的话让宛瑜，美嘉，小贤三人都陷入了沉默。

他们本来以为南风离家出走的故事会和宛瑜差不多，如果宛瑜的故事里回荡着自由的旋律，那么南风的故事就应该是布满了诗意和浪漫的色彩。

就像他们两个人本身一样。

在几人的预想里，以南风这想一出是一出的性格很可能就是在某个平平无奇的夜晚看着普普通通的风景脑海中突兀地蹦出一个想法。。

“她居然还好意思说自己特别会照顾人，哈哈哈哈……”

他绝不会允许大家带着同情和怜悯的目光看自己，如果这种情况真的发生了，南风绝对会想方设法的离开。

展博看见大家一副沉闷的样子，他笑嘻嘻地说道：“其实大家没必要这样，我当时在国外听到这个消息也很震惊和难受，但是不管怎么样事情都过去三年多了。

他捧腹大笑道：“南风那段时间还没告诉她自己在做配音演员，平时就是一个人一个人在房间里配音。

“是是是，你特别会照顾人，可是南风连住都是自己住在一个套间里，我们也没看见你照顾他啊。”美嘉笑得上气不接下气。

南风笑着摇摇头：“没事，我们继续说。”

这样嘈杂的环境一菲根本听不清两人的对话，她只能掏出窃听器屈指一弹，细微的破空声响起，下一瞬间窃听器稳稳地贴在两人隔壁桌的桌底。

一菲看着手里纽扣大小的小玩意，一时间还没想明白这东西到底是什么。

“啪！”

结果没想到南风离家出走的背后居然是这样一个令大家都伤心沉默的故事。

于是一行五人弓着腰，悄悄地进入了火锅店里。

“曾！小！贤！”

“配个自杀的剧情，遗言还没讲完呢，一菲差点直接把门踹飞到南风身上。”

一菲看着两人有说有笑的样子，她简直气不打一处来。

从小被一菲照顾大的展博痛苦地捂着脸。

【翘家小公主】：菲菲，你带上这个。

听着小贤的爆料，美嘉三人也是捧腹大笑。

虽然曾小贤贱是贱了点，但是他之前说的话也没错，这种时候自己要是不显得积极主动一点，宛瑜和美嘉一定会看出不对劲来的。

“曾小贤！”

众所周知，吃瓜和八卦才是爱情公寓的第一生产力。

一菲冷笑道：“活该，谁让你嘴贱来着？”

【唐僧洗发爱飘柔】：宛瑜……你为什么随身带着窃听器啊？

这个贱人，真是烦人。

“怎么了？”羽墨聊得正开心，眼看南风突然停了下来，她好奇地问道。

南风和羽墨果然就在不远处一起吃着火锅，或许是因为这附近太嘈杂，来来往往的人流又实在是太多，南风还真没发现一菲就在附近。

说完她做个了闭嘴的动作。

【翘家小公主】：额……美嘉让我带的，以备不时之需嘛。

展博三人看了看惨烈的曾老师，纷纷决定……还是不要笑得太大声。

“你们看现在的南风过得也很好，很开心啊。”

一菲不爱多说废话，她只是简单地问了问宛瑜这窃听器应该怎么用之后就蹑手蹑脚地往拐角处走。

“事情就是这样，你们还有什么要问的？”一菲问道。

听到展博的话，众人的心里都松了一口气。

“曾老师你快说到底是怎么回事，放心，我们会保护你的。”宛瑜抱着一菲，信誓旦旦对曾小贤保证道。

美嘉低着头一顿操作把大家拉入了昨晚【侦探小分队】的聊天群里，然后以迅雷不及掩耳的速度把关谷和咖喱酱踢走。

三人的击掌庆祝和小贤的惨叫声相互交织，冲散了几人身上郁结的氛围。

一菲悄无声息地坐回原位，比了个OK的手势。

在店员同情的眼神中，饿着肚子的五人点了份鸳鸯锅底和满满当当的食材。

所以能承担这个任务的也只有说起来是长辈，但又是从小一起长大的自己这边，正好她现在还在跟别人合租，还不用考虑落人口舌。

世界这么大，我要去看看。

一菲一击即中，立即无声离开。

一菲风驰电掣地冲了上去，按着曾小贤就是一顿乱拳。

“好家伙，配个霸王硬上弓的剧情，南风这边刚扯着嗓子学女声喊【不要啊】，一菲哐当就是一脚。

但也只是暂时而已。

“喂喂喂，妹切Τ烧庋是什么意思？”一菲气急败坏地跺脚，“我难道不会照顾人吗？”

……

蹲在地上，衣衫凌乱的曾小贤欲哭无泪地喊道：“胡一菲，我恨你！”
“不就是被我揍了对黑眼圈出来，男子汉大丈夫，你至于这么唧唧歪歪的？”一菲拍拍手，“这点你倒是要学学关谷，人家昨晚也被我揍成熊猫眼，今天一整天还不是跟没事人一样。”

平时他们自然是不敢帮着曾小贤去对付一菲，但是现在可不一样。

【贤哥真男人】：“没看见。”

等到一菲站起身来整了整衣服，她发出一声满足的感慨：“舒坦。”

现在八卦都听完了，那他们怎么可能还敢拦着一菲。

电台主持也就算了，反正看不见脸，也不知道这个熊猫眼等到他主持小贤有约的时候能不能消掉。

南风，羽墨。

小贤在店员的问候中比了比自己的喉咙，然后掏出手机在备忘录上打出了自己一行人是哑巴，不能说话的文字。

“他是漫画家，我是主持人，他又不用上镜，我俩这能一样么！”曾小贤委屈道。

而他们一松手，就再也没人能遏制住一张老脸快要丢尽的胡一菲。

这也是为什么老爷子和顾姨最后把南风送到自己这里来的原因。

【菲菲菲非常美丽的巨兔】：这是什么？
【翘家小公主】：附着式窃听器。

一菲没办法在不经过南风同意的情况下把完整的真相告诉大家，她太了解南风了，他远比所有人想象的还要骄傲，更为固执。

一二二.二四八.四三.一三三

【绝世小貂蝉】：我？
【绝世小貂蝉】：啊对对对，是我让她去关谷的侦探工具箱里拿的。

眼看隔壁桌空无一人，好像什么都没发生一样，他又循着破空声最开始的方向望去。

然后他就连夜背起行囊，走向远方，去寻找自己的诗意和浪漫。

哼。

眼看八卦就在面前，就算是发怒的一菲他们三个也能暂时顶一顶。

至于曾老师……

毕竟一菲教训完曾老师，大概率也不会再回过头来收拾我们了。

宛瑜掏出蓝牙耳机，递给一菲他们。

宛瑜和美嘉古灵精怪地击掌相庆，眼看展博反应慢了好几拍，宛瑜便抓着他的手和美嘉三人再次击掌。

店里人声嘈杂，音乐悠扬，还有数不清的火锅正在翻滚沸腾，这样吵闹的环境让大家都松了一口气。

一菲放轻脚步，减缓呼吸，悄悄从拐角处鬼鬼祟祟地探出头来。

固执死板，不苟言笑的老爷子不行，忙碌到几乎没有个人时间的顾姨不行，其他人就更不行了。

一菲没好气地伸手指向火锅店：“走吧，我们进去探探他们的虚实。”

这家火锅店的生意确实很好，就这一会拐角处已经来来往往进进出出不少人。

随着宛瑜将手机音量不断调高，南风和羽墨的声音也渐渐清晰起来。

曾小贤笑的连连咳嗽：“就她这样照顾，还没照顾一个月呢，南风换门都花了四位数。

大家这才挺直身子，在这附近找了个偏僻不惹人注意的角落坐下。

“结果那个月刚好南风手里要配的都是比较……那啥一点的剧情。

【菲菲菲非常美丽的巨兔】：“我去看看。”

【绝世小貂蝉】：“大家看见南风他们在哪了吗？”

听到南风和羽墨的对话，一菲的脸色瞬间变得精彩了起来。

老娘费尽心思帮你们遮掩，你们两个倒好，不管不顾地丢下所有人跑来吃火锅！
还有羽墨，你可是个女孩子，能不能笑的矜持一点。

小贤眼见有人撑腰，笑得更加肆无忌惮了。

过去千好万好，不如现在平安健康就好。

成功。

五人伸长脑袋，对着两个小小的蓝牙耳机仔细听着。

宛瑜，美嘉只能祝他一切都好，千万要坚持住。

一菲挺起胸膛，颇为得意地说道：“当然是因为老爷子知道我特别会照顾人。”

正因为这样，她今晚对这贱人已经是够手下留情的了。

要不然就他这几斤几两，一个晚上哪里能扛得住自己两顿凑。

【贤哥真男人】：侦探工具箱？没想到关谷居然还有这种东西，改天我去找他借来看看。

比如南风脑部的撞击，再比如他离家出走的时候留下了自己几乎所有的钱和保险的赔偿金。

被一菲这么一说，眼看着展博露出一副痛苦万分的样子，小贤三人哈哈大笑，这下他们的心情总算好得差不多了。

宛瑜从口袋里掏出一个微型监听器，这是昨天晚上她和咖喱酱去监听展博的时候随身携带的，只是那时候没机会用上。

身手敏捷，眼力也还算不错的一菲悄悄抬起头来往四处张望，视线内没有发现南风和羽墨的身影，才和所有人比了个OK的手势。

【唐僧洗发爱飘柔】：“我刚才看了看这个店的结构图，如果刚才我们的视线里没有发现南风他们，他们大概率就在拐角那。”

“配个瘾君子的剧情，还没三分钟呢，她哐当又是一脚。

知道真相的人不少，但能满足这个条件的不多。

总不能把南风送到他家老祖宗那边大眼瞪小眼吧。

你现在这样笑，别说对面是个男人，就算是换成女人她也要心动啊。

大家都需要有个人看着南风，这个人需要知道真相，但又不能因为知道真相而招致南风的逆反情绪。

曾小贤边笑边远离一菲老远，才敢开始接她的老底：“南风一开始确实是和一菲一起住在3601的，结果一个月不到南风那间卧室的门被她踹开了三次，人家是忍无可忍才搬到3603一个人住的。”

还没等展博回话，一菲就摇了摇头：“算了，再聊下去南风和羽墨这顿火锅都要吃完了，我们还站在这里喝西北风呢。”

大家心领神会，纷纷朝一菲比了个OK的手势。

南风被耳边一个古怪的声音吸引，他疑惑地望向隔壁桌。

稍微恢复了心情的小贤试探地问道：“南风离家出走，为什么会被他爷爷送到你这边来？”

窃听器？！！
一菲，展博和小贤差点忍不住惊呼出声。

面对一菲的问话，三人依旧沉默。

是啊，不管过去经历了多大的风浪，至少现在对于南风来说已经是雨过天晴的艳阳天了。

八卦就在眼前的时候，就算是发怒的一菲他们三个也能暂时顶一顶。

她扭头问展博：“刚才我们的话题聊到哪来着？”

众人纷纷对她竖起大拇指。

美嘉连忙帮宛瑜找补，总不能让宛瑜当着展博的面解释昨晚的事情吧。

她字字句句说的都是真话，只不过省略了一些细节。

展博说着就把自己刚才拍下来的结构图发在了群里，还贴心地把南风和羽墨可能在的区域圈了出来。

一菲作势要冲去教训曾小贤，可是却被展博，宛瑜，美嘉三人死死抱住。

“哈哈哈……”

你们两个混蛋！！！

来了来了



(本章完)