第152章 铁骨铮铮吕子乔
第152章 铁骨铮铮吕子乔

“嗨，你们大家在聊什么，我可以加入吗？”关谷抱着一个普普通通的鞋盒问道。

昨天去医院检查的关谷在医生的反复确认下，终于可以摆脱轮椅重新获得自由行走的权力。

只是他似乎爱上了那个能够飙车的飞星轮椅，在把轮椅还给小黑的时候一副恋恋不舍的样子。

也正因为如此，他被小黑提前邀请去参加一场不知道什么时候才会举办的飞星轮椅竞速赛。

“搜嘎，原来龟丞相也这么厉害。”关谷坐了下来，他好奇地看向低头刷着手机的南风，“南风，你看上去好像很忙的样子。”

他根本无法想象自己照顾小狗的画面，这也太离谱了。

“怎么会呢……”

“可是我一点都不喜欢狗，也从来都没照顾过狗。”

还没等关谷看下南风，羽墨就已经提前说道：“南风不喜欢毛绒绒的东西离他太近。”

子乔吓了一跳，连忙从沙发上蹦了起来。

一菲愣了一愣，反应过来的她恨不得狠狠地抽自己这张嘴。

一菲不理会斗嘴的南风跟子乔，她摸着小狗对关谷保证道：“放心关谷，我们一定会为你保密的。”

“所以，你们几个能不能帮我照顾一晚这个小家伙？”

子乔这时候也笑嘻嘻地抬头看向南风，两只狐狸瞬间达成了共识。

“放心吧子乔，你不用担心一个人照顾小狗的问题，我们都会帮你的。”南风拍了拍子乔的肩膀。

子乔讨好地笑道：“再说了，你套间的卫生这几天不都是我在做吗？”

关谷一脸讨好地笑道：“子乔君，你可不能见死不救啊。”

“你们一个个都回去过年，我跟我家老爷子待不了三天就得吵架，陪完除夕和初一，我不出去旅游还能干什么？”南风的语气难得的有点委屈。

南风看着关谷躲闪的眼神，他若有所思地低头俯视沙发上的子乔。

“这两个兼职小能手还真是把附近这一边都混熟了。”

“那你想好要买什么车了吗？”羽墨怕南风不懂提醒道，“如果你没准备换车跟子乔换女朋友一样勤快的话，挑车还是要认真一点的。”

子乔连连摆手拒绝：“关谷，你还是另请高明吧。”

“对啊，从我们坐下来开始你就一直在看手机。”

然而关谷却比出了一个ok的手势：“子乔，我相信你可以的。”

关谷闻言两眼一亮，他大咧咧地抱着鞋盒过来等的就是大家的询问：“要不你们猜猜看？”

“桥豆麻袋！”

“所以我就准备把这条小狗送给她，如果她看到这条小狗，就一定没心思跟我去参加动漫论坛了。”

这要是把小狗交给一菲，那简直是作孽啊。

“只不过这次买新车是准备春节的时候长途旅游用的，确实还是要仔细研究一下。

子乔有点犹豫，他看着关谷怀里的小东西，打了个冷战。

子乔装作好奇地询问：“关谷，明天不过年不过节，而且还不是美嘉生日，你为什么一定要明天给她？”

铁骨铮铮的子乔摆出一副富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的模样。

众人下意识齐齐点头，反应过来之后又连忙摇头。

眼见众人诧异的目光，南风尴尬地找个理由应付道：“关谷，我去帮你叫美嘉过来。”

关谷低头失落地说道：“如果你们三个都不可以的话，该我该怎么办啊。”

“让我猜，让我猜！”一菲跃跃欲试，激动地回答道，“是鞋子！”

一菲白了南风一眼：“春节出去旅游，侬脑子瓦特啦？”

一只小小的棕色小狗出现在众人面前。

南风眼皮都不眨一下：“如果你所说的做套间卫生就是帮忙按一下我的扫地机器人和自动洗碗机，那就大可不必了。”

南风看着手机里令他眼花缭乱的车辆信息叹气道：“我对车的兴趣不大，所以不是太了解，我现在这辆都是随便买的。

说着他眼角的余光扫到了正在一旁看戏的子乔。

子乔知道关谷是在卖惨，但也知道真让美嘉出现在聚会现场……会发生什么谁也不敢保证。

“咦……”子乔还是感觉浑身上下都不舒服，照顾这个词对他来说实在是太抽象了。

子乔坚定拒绝：“不行，不行，说什么也不行。”

“我，我也不行的！”羽墨连连摆手，“我和一菲在这方面唯一的差别，就是我只养死过一次就知道我不适合养宠物。”

哪怕关谷对此非常期待，但南风还是希望这个七十迈起步飙车的轮椅竞速赛能够越晚举办越好。

众人：(⊙n⊙)。

“那你为什么不让美嘉……”

“当然是我买的，是我送给美嘉的礼物。”

“可别……”一菲连忙把小狗放回纸盒里，“今晚3601就我一个人，你是要让我一个人照顾这只小狗？”

关谷笑容满面，心里觉得自己接下来的请求算是十拿九稳了。

“不就是没人照顾一个晚上，还能害死它不成？”

一菲兴奋地抱着小狗对关谷点赞道：“关谷你对美嘉实在是太好了，她知道一定乐疯了。”

“展博今晚加班，宛瑜夜班兼职，这两人还不知道几点才能回来。”南风继续解释道。

“好可爱的小家伙啊。”一菲兴奋地凑上前去抚摸着这只小狗。

羽墨也凑了上去摸摸小狗：“关谷，这只小狗是你买的还是捡的。”

“先不说这么远的事情，关谷你这鞋盒子里装的又是什么？”他指了指那个平平无奇的鞋盒问道。

南风可不相信关谷会是抱着新鞋来装逼的人。

“反正也不是现在就急着要换车，大不了慢慢看慢慢挑，春节之前能入手都没问题。”

“你们也知道，美嘉进我房间的次数比进自己房间都要多，咖喱酱最近又在准备普通话考试没办法帮忙。

关谷继续说道：“总之这个漫画爱好者论坛的聚会对我挺重要的，但是美嘉一定要跟我一起去。”

子乔对这种毛绒绒的动物向来不太感冒，只是随意地朝着这只小不点吹了吹口哨。

【关谷有问题！】

“买车？”众人好奇地看向南风，要知道买车买房可一直都是国人的两件大事。

一二二.二四八.四三.一三三

关谷装作哭丧道：“要是我的计划泡汤了，明天的论坛一定会被载入史册的，到时候我关谷神奇就要永远被钉在动漫界的耻辱柱上了。”

子乔纳闷道：“曾老师要上夜班这我知道，但是3601今晚怎么就剩下一菲一个人了？”

南风面无表情地说道：“是啊，有人赖在我的套间里死活不走，我也很苦恼。”

“除了展博，任何落在一菲手里的动植物从来没有活过三天。

几人闻言一愣。

“其实是我明天要参加一个漫画爱好者论坛，顺带帮我要出版的漫画造屎……”

“是嘛……”子乔扭头望着南风，“我们的人肉测谎机，你怎么看？”

“造势，是造势。”羽墨看着自己手里明黄色的鸡尾酒，顿时就没有了喝下去的欲望。

“拜托了子乔君，这次的漫画爱好者论坛聚会对我非常重要。

关谷想了想问道：“我记得咖喱酱和宛瑜说半个月后附近会有一场车展，你到时候要不要去看看？”

趁羽墨苦口婆心的告诫一菲不要有太多超出自己能力的想法，南风低着头给疑惑不解的子乔和关谷小声解释。

羽墨握着一菲的手严肃地说道：“一菲，照顾小狗的事情还是不需要你来操心了。

他说话的语气都有些结巴：“等，等会，你不会是想让我帮你养狗吧？”

南风不着痕迹地绕过抱着小狗的一菲，在子乔旁边坐下：“真是少见，没想到有一天关谷你的嘴里也会没有一句真话。”

南风看着一菲把小狗抱到怀里，他下意识地起身远离。

“是啊。”关谷一脸悲痛地点点头，“但是我又不可能直接命令美嘉不要去，这样也太伤她的心了。

一菲的话说到一半就停了下来，美嘉一到人多的地方就要发疯的性格大家都知道。

“不用你喜欢，只要你不讨厌就好。”关谷恳求道。

南风小声地嘀咕道：“关谷这个日本人，不好好学中文，现在居然学上兵法了，这招以退为进漂亮啊。”

一菲挥挥手让关谷坐下：“当然，我们正在听子乔许愿呢。”

“反正你这边的床也够舒服，还是等大师兄回来把他那些东西彻底搬走之后我再住回去。”

上次看到加菲猫cosplay，场上六个保安都拦不住她，最后还是自己亲自把她拖走的。

“问题就在这里，你觉得她今晚要是看到这条小狗，我们屋里还能睡个安生觉吗？”关谷一脸疲惫地说道。
子乔靠在沙发上幸灾乐祸地哈哈大笑：“还好我现在还在3603借住，正好可以避开你送美嘉小狗后她这几天的疯狂期。”

“千万不要！”南风和羽墨异口同声地喊道。

“光保密可能还不够……”关谷不好意思地挠挠头，终于说出了他抱着鞋盒来到酒吧的目的。

“从来没有！”

“小狗狗还小，它还没有好好看过这个美丽的世界，你还是放过它吧。”

“许愿？难道子乔是阿拉丁？！”关谷大吃一惊。

南风低头看着手机，嘴角勾出一抹坏笑：“不对，子乔应该是龟丞相。”

“大师兄已经去日本帮我处理事情了，我绝对不能在国内还要给他拖后腿。”

“这事我怎么都不知道？”一菲闻言诧异地看向南风，“我记得你小时候没这个毛病啊？”

南风点点头：“我是去年年初才刚考的驾照，今年买的那辆就是个拿来练手的二手车。现在车技练得差不多了，也是时候该换一辆新车了。”

一菲搭着南风的肩膀好奇地凑过去扫了几眼，紧接着她抬头看向南风：“靡买车啊，你那辆不是今年一月份刚买的吗？”

“我的意思是，三十个酱肘子。”

南风想了想，到时候闲来无事，去车展上看看也不是不可以。

“关谷我跟你说，这件事情不是你觉得ok就ok的，只要我不愿意没有谁能强迫我。”

几人忍不住对关谷刮目相看，这一招曲线救国使得漂亮啊。

“额……她这两天忙里忙外的，已经很累了，我想让她睡个安稳觉，明天给她最好了。”

“不然的话我们就要去叫美嘉了。”南风笑眯眯的补刀。

一菲同情地拍了拍关谷的肩膀：“这么一个生活助理，你也是不容易啊。”

关谷紧紧握住了子乔的手，动情地喊道：“子乔君。”

“我说的是我会死。”

关谷不敢置信这居然会是一菲能说出的回答：“是鞋子的话，还需要猜吗？”

羽墨疑惑地问道：“以美嘉的性格你送她这条小狗，她至少要热闹三天，那么今天送跟明天送有什么不一样？”

至于这个竞速赛现在到底是什么一个情况……

事到如今……

关谷用期待的眼神看向明显最喜欢小狗的一菲：“一菲……”

“这不是大师兄走的匆忙，他之前采风带回来的画板，颜料，XJ土特产什么的全在我的卧室，我可闻不了这个味道。

“好的，造势。”

子乔摩拳擦掌威胁道：“撒谎犯关谷神奇，还不从实招来，不然的话……”

南风眼眸微眯，淡淡笑道：“人是会变的，反正我这几年非常讨厌毛绒绒的东西离我太近。”

关谷随即一脸期待地看向羽墨：“羽墨……”

按小黑的话说就是钱不够，参赛人员未定，赞助商暂无。

关谷吓得连忙抱紧了小狗。

他不等几人再回答，就迫不及待地掀开鞋盒盖子揭晓答案。

关谷哪里遭得住这两个千年老狐狸的一唱一和，他只能叹了口气将事情的真相老老实实地说了出来。

“不是到底有几个人来照顾它的问题，你们难道不觉得让我吕小布去照顾一只狗，这个画风太离谱了吗？”

“你误会了。”关谷再一次比起ok的手势。

关谷起身拉住南风：“先别告诉美嘉，我想给她一个惊喜，我想明天给她。”

“除了你，我也找不到别人了。”

“妥了！”

来了来了



(本章完)