第199章 诺澜和一菲的初次见面
第199章 诺澜和一菲的初次见面
【听到没有，她说我有意思。】

【不对，不对。】

【她对我有意思。】

【嗯~她对我有意思！】

曾小贤忍不住在心里感慨一声，没想到自己戴上了墨镜和口罩，连声音都改变了，可是那该死的人格魅力依旧无处安放。

如果没记错的话，南风请自己过来帮忙调教的那个菜鸟主持人名字就叫做曾小贤。

“呃……”曾小贤的这个问题居然能让诺澜为难起来。

“呸，口误，口误。

“就是腿有点短，眼睛有点小，头有点大。

“这，这可能是因为天气太热化掉了。”曾小贤讪笑道。

曾小贤：？？？

“有什么问题？”

“还好我是风铃粉丝团的风铃，这可比咸菜好听多了。”

【我就不说他到底是怎么露馅的，我又是怎么猜到的。】

“紧赶慢赶还是没赶上。

【看看我现在的名气到底有多高。】

如果不是担心萌萌的朋友随时可能会过来，自己刚才又被萌萌的好话吹得飘飘然，他的推销水平还是要比现在这样强上不少的。

“言归正传，看在我们这么有缘的份上，我就向你推荐一个极具发展潜力的主持人。”

他指向自己的签名照：“就是他，曾小贤！

“人家诺澜大老远跑过来帮你忙，结果先被你拉住买了两套你的签名照？”

“那是，整个爱情公寓有谁不知道我曾……吕小布是有名的开心果。”曾小贤自鸣得意。

“一个叫南风的配音演员，你可能不认识。”

诺澜想到了什么，她后知后觉地抬起头来：“南风你认识吗？”

“认！识！”曾小贤咬着牙说道。

“也对。”

“我叫诺澜，很高兴认识你。

“签名照啊，你推销东西总要让我验验货吧？”

【诺澜叹了口气，她无奈地嘟着嘴摊手道。】

一菲闻言眉头一挑。

曾小贤：……
他感觉自己心脏刚被人狠狠插完一刀之后又被用力地一推，顿时整把刀连同刀柄都没入了心脏当中。

“既然这样，你应该明白以曾小贤的发展潜力，他以后一定能成为一个著名的主持人。

他盯着已经看完一遍签名照的诺澜：“怎么样？是不是很帅？帅的让你瞬间就有了购买的欲望？”

诺澜眼见曾小贤瞬间变成一座沉默的石雕，她走上前去伸出手笑道。

他满怀期待地问道：“你不会是咸菜粉丝团的咸菜吧？”

曾小贤耸耸肩：“我要是能对签名弄虚造假的话，为什么还要伪造曾小贤的签名照，我直接伪造大明星的签名不是更好嘛？”

诺澜看着照片，她头也不抬地问道：“真的会有人的粉丝被叫作咸菜吗？”

“你是我见过最会推销的主持人，也是最有意思的小推销。”

【嘻嘻……】

这么看来酒吧确实是个搞销售的好地方。

推销广告她小时候在电视里也见过不少，不过这还是自己第一次知道原来跳楼价的意思是指贵的要让客人想跳楼。

【她不会真的对我有意思吧？】

不过他自恋归自恋，得意归得意，却也没有忘记自己到底是来干什么的。

“啊？”

诺澜轻轻蹭了蹭签名照上的签名：“只不过为什么我感觉这照片上的签名是有人匆匆忙忙刚写上去的。”

“认识的话可就太好了，要不……我也向你推荐一下南风的签名照？
“看在我们这么有缘的份上，一套签名照不要二九九，不要一九九，跳楼价只要九九八！”

【她的眼前果然露出一张和照片里一模一样的脸。】

【老天爷啊，你杀了我算啦！】

“那还能有假？”

诺澜依旧是温柔地说着好话，从曾小贤和她搭讪一直到现在，这个女孩子嘴里出现过最坏的词也不过是“一般”。

“曾老师，真有你的。

曾小贤拍了拍自己的签名照：“萌萌，你非常走运，也只有遇到我你才能有机会得到这个未来之星的绝版签名照。

她朝小贤展示了自己手指沾上的墨迹：“你看，签名的墨水都还没干呢”

有的时候太迷人，也是一种烦恼。

夸他吧，自己良心上过于不去。

她不是萌萌吗！

只要客户酒喝多了，什么都能卖得出去。

损他吧，自己道德上过意不去。

她竟然真的和她所发出声音一样，是一个能带给人温暖，希望和光明的女孩子。

“曾小贤？”

诺澜脸上的笑容一滞：“不用再考虑了……你刚才说的那些都非常有道理，我也觉得他未来能成为一个著名的主持人。”

“再仔细一看，好像连两条胳膊的长短都不太一样。”

“六套。”他尴尬地回答道。

“你不用再介绍了，因为我已经决定要买了。”

诺澜依旧笑得温柔，她伸出手对小贤道：“拿来吧。”

“你说的是那个【你的月亮我的心】的电台主持人曾小贤？”

南风居然也有粉丝团，而且粉丝团的妹子还这么好看。

曾小贤：(⊙n⊙)。

“呵呵……”

她眨了眨眼睛，嘴角泛起一抹捉摸不透的笑容。

曾小贤：……

“那你要买几套？”曾小贤问道。

“萌萌，既然你看完了，那我就再跟你介绍一下这个签名照的……”

一二二.二四八.四三.一三三

事情发展的如此顺利，曾小贤一下子都没反应过来。

买两套意思一下应该够了吧。

【内心世界里，诺澜踮起脚尖摘下“吕小布”脸上的口罩和墨镜。】

【Nice！】

连曾小贤都没想到，事情的发展居然可以这么顺利：“这就到了验货的阶段了？”

曾小贤有气无力地笑道：“呵呵呵呵……”

正是因为有他的存在，所有的电台主持都不用担心自己的节目会是倒数第一。

她本来以为这是南风的恶趣味发作，可南风的腿没有这么短，头也没有这么大。

“长得帅，能力强，三观正，人品好，绝对没有塌房风险。

曾小贤：？？？

曾小贤内心狂喜，有了这两套自己终于卖出去了十八套，完成了目标的一半。

“我本来以为你的推销水平已经很一般了，没想到你夸女孩子的水平更一般。”

“拿来什么？”

“确实，确实挺帅的。

“啊？”

曾小贤贱兮兮地笑道：“怎么样，是不是很心动啊？”

诺澜听到这个答案显得十分惊讶：“居然还能卖出去六套？”

“啊？”诺澜被小贤逗笑了。

他下意识问道：“你不用再考虑一下？”

曾小贤嘴硬道：“就是你太漂亮了，我一时间没发挥好。”

“就当提前认识一下未来的著名主持人。”

诺澜笑着摇摇头：“我没听过这个节目，但是我听说过这个人，他好像……很有名。”

曾小贤闻言眉飞色舞，他恨不得立刻就把这个消息告诉公寓的其他小伙伴。

诺澜想了想：“两套吧。”

怎么就这么巧？

“真没想到原来我……我的偶像居然已经这么有名了。”

他感觉自己因为期待而跳动的心脏被人狠狠地插了一刀。

小贤死死克制住自己跑去和大家炫耀的欲望，他兴奋地朝诺澜搓搓手。

曾小贤想了想，如果排除掉自己人买的那十套的话……

“最重要的是他的主持事业正在节节上升，堪称未来可期。

曾小贤殷勤地将签名照递给诺澜。

【不对，不对。】

南风以手抚额无奈地叹气，公寓的其他小伙伴都开始交头接耳地吃起了瓜。

小贤将自己的签名照放到了桌上，抓紧时间开始了推销模式、

于是两人一手交钱，一手交货。

诺澜直接打断了曾小贤后续的发言。

她是诺澜？

唉……

曾小贤干笑道：“这个“风铃”又是谁的粉丝？”

【都来听听，都来看看。】

诺澜听到曾小贤的名字愣住了。

正当曾小贤想要转身离开寻找下一个目标的时候，背后的鼓掌声让他停在了原地。

作为魔都电台节目里毫无疑问的垫底王。曾小贤在圈子内部确实也能算得上是赫赫有名。

【难得正主亲自来到酒吧卖自己的签名照，我要是不买几套支持一下，等会真正见面的时候就会非常尴尬。】

诺澜抬眼看了看酒吧所有人一身厚厚的冬装，微笑地点点头：“原来是这样。”

【这还有天理吗！这还有法律吗！】

“看在我们这么有缘的份上，一套签名照不要二九九，不要一九九，跳楼价只要九九八！”

【她说曾小贤有意思？】

“现在成为他的粉丝，拥有他的亲笔签名照绝对是入股不亏。”

曾小贤听到诺澜竟然知道自己的名字和节目顿时喜出望外：“你也听过他的节目？
“怎么样，是不是非常优秀？”

诺澜捂嘴偷笑，她微微抬头看着眼前这个拙劣的推销怪人：“靡恢倍际钦饷赐葡的？”

很好，这下他感觉有人硬生生地把自己的心掰成两半，取出插在心里的那把刀，然后把自己的心细细切成臊子。

“其实我的推销也是很有技术的好吧。”

【她对曾小贤有意思？】

“不过我有一个问题，你怎么证明这是曾小贤的亲笔签名照？”诺澜问道。

小贤深吸一口气，逐渐平复了心情。

“那你现在一共卖出去几套？”

“没错，就是曾小贤。”

“你好小贤，重新认识一下吧。

【我刚才只是随便说一说她对我有意思，现在看来……】

诺澜仔细打量着对面的怪人，随即轻轻地摇摇头。

“我是说跳楼价九十九块八，连一百块都不要。”

这逗得我也太开心了。

诺澜看着呆若木鸡的曾小贤笑道：“逗你的，南风怎么可能有签名照这种东西。”

“所以趁着他还没有出名之前，你要不要先买几套曾小贤的亲笔签名照用来欣赏，收藏，装饰房间，安利朋友，或者坐等升值？”

这样哪怕是输也不会太丢脸。

这说的不是我的词吗？
【苍天啊。】

【嗯~】

【她居然对曾小贤有意思？！！】

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报