第161章 南风大魔王
第161章 南风大魔王

“真是难为你们三个了，连藏的这么深的东西都能被你们搜出来。”

南风眼眸微眯，笑容灿烂，不了解他的人看到南风这个样子还真以为他现在好像心情很好的样子。

然而每次他露出这样一副样子，就一定会有人要倒霉。

这种状态的南风连一菲都有点害怕：“南风，我们只是为了找小狗。

子乔撇撇嘴将袋子里大部分的三明治放进冰箱，拿着剩下的几个慢悠悠地走了回来。

还只买配料？
一菲狠狠地瞪了多嘴多舌的子乔一眼，紧紧抱住了怀里的火锅主食。

羽墨指了指散落一地的奖杯和证书：“我们还是先帮冒颜庑……”

羽墨踩了子乔，笑嘻嘻地说道：“你别听子乔的，他今晚都灌了一肚子酒了，哪里还吃得下东西。”

平铺直叙的两个字，一菲三个人无论怎么听也没办法从里面听出半点情绪。

“豪华海鲜外卖！那你不早说！”子乔摸着圆滚滚的肚子哀嚎道。

【只见南风每一次挥刀乱砍，都有数不清的枸杞飞溅而出。】

狗肉火锅？

子乔惬意地靠在沙发上摇手：“我现在是真吃饱了。”

南风看着子乔一副饥肠辘辘的样子，想了想说道：“买倒是买了，但是看你饿的这个模样估计买的东西还不够你一个人吃的。

“嘶……对对对，我现在非常饱，非常非常饱。”子乔满脸狰狞地说道。

“出来。”

子乔摸了摸圆滚滚的肚子，发出一阵满足的饱嗝：“南风都说了明天要收我蹭吃蹭喝的费用，那今晚的三明治我一定要吃饱。

“谁让你玩个飞行棋连坠机都坠的这么有节目效果，而且你自己也听得很起劲啊。”

“小家伙，姐姐喂你吃饼干好不好？”她轻声细语地说道。

子乔住进爱情公寓之后别的长进可能不大，但是这抗击打能力算是被一菲和他的前女友们给锻炼出来了。

子乔一怔，蹭地坐直了身子：“外卖？！！”

酱肘子一听到狗肉火锅连吃都顾不上吃了，它提心吊胆地抬头看了南风一眼。

南风笑眯眯地说道：“反正今晚大家也无聊，早早回去一个人在屋里待着也没意思。

“吃不下了，真就一点也吃不下。”子乔再次谢绝南风的好意。

不得不说，这只小狗似乎在不犯蠢的时候显得格外的聪明。

“唉……”

三人打了个寒战，明知道南风只是在开玩笑，一菲还是默默站到了子乔背后阻隔着南风和酱肘子的视线接触。

酱肘子也躲在一菲怀里瑟瑟发抖，此刻连女魔头的怀抱都显得格外温暖。

一菲拍着胸脯保证道：“放心，我和子乔会帮你把东西归位的。”

“你说的这些我在电梯口就听见了。”

羽墨下手可比一菲要没轻没重多了！

一菲现在没工夫搭理子乔，她抓住一袋狗饼干猛地撕开，再耐心地喂给酱肘子。

南风望了望小狗十分好奇地问道：“我非常好奇，就这么小一个小东西你们三个到底是怎么样才会差点把它弄丢的？”

“看来只能便宜咖喱酱和楼下小黑了。

“吃饱了也可以再吃一点嘛。”

子乔一脸心虚地吹起了口哨。

南风的刀法？
他连饭都不会做，哪会什么刀法。

子乔满脸不爽地说道：“一菲，你解释就解释，有必要把我坠机的事情添油加醋地分三章，讲了将近一万字吗？”

【然后……】

“那有给我们买吃的么，我都快饿死了。”子乔毫不在意南风现在已经进入了记仇模式，他摸着肚子大喊道。

他指了指茶几上的一个大购物袋：“这是小狗能吃的狗饼干，宠物奶粉，狗粮，肉肠，肉条……
“你们先拿一点给狗填填肚子，我听它叫的好像快要饿的不行了。”

【等到连砍九九八十一刀之后，南风看着眼前被打上厚厚马赛克的场景心满意足地笑了。】

羽墨笑眯眯地朝子乔竖起大拇指：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

南风勾了勾手示意三人跟上，四人跨越满地狼藉的客厅坐在沙发上。

一菲自信满满的表情瞬间垮了，她扭头看向了一旁的子乔。

虽然过程狼狈了点，但不管怎么样至少小狗是找到了。

【啊呀呀呀呀！】

“对啊，我回来的路上顺手点的豪华海鲜外卖，算算时间也快到了。”

【南风一身科学怪人的装扮，手持两把闪烁着寒光的菜刀面无表情地走了进来。】

在无人窥见的一瞬间，他换了个轻松写意的笑容。

“这样的话，还不如吃点喝点聊聊天。”

“那你今晚算是见到了。”子乔不以为耻，反以为荣。

南风略带遗憾地点点头：“那好吧，反正冬天还长着，想吃狗肉了跟我说，让你们见识见识我的刀法。”

南风无奈叹气：“算了算了，还是我今晚自己慢慢收拾吧。”

他刚才是真不客气，现在也真是一点都吃不下了。

一二二.二四八.四三.一三三

这三条生命分别是被困在隔音布里的酱肘子，得知真相后要切腹自尽的关谷，以及在关谷切腹前就会被他乱刀砍死的吕子乔。

南风只是小心眼了一点，又不是不分青红皂白的胡乱报复一通。

“别以为我忙着喂酱肘子就腾不出手来收拾你！”一菲白了子乔一眼，“阿姨你个头，你见过这么年轻貌美，活力四射的阿姨吗？”

子乔心不在焉地随口接道：“我不信，除非你穿露脐装给我看。”

抱着自己的这个充其量只是个女魔头，眼前这个家伙才是大魔王啊！
子乔走到饭桌旁边眼前一亮，他拿起桌上比自己手臂还要长的大夹子一阵挥舞：“这东西刚才还没在桌子上看见，南风你好端端买个这么长的长夹子干什么？”

“我先下去拿个外卖，今晚我们几个好好的吃一顿夜宵。”

羽墨被子乔的话吓得一激灵。

这货今晚是吃了熊心豹子胆了，竟然敢调戏一菲？
一菲笑容迷人又危险，念在自己今晚和子乔好歹也是一起找狗的革命战友，只是随意地踢了子乔一脚。

“其实，事情是这样的……”一菲详细地解释了南风离开之后发生的事情。

“我打算从明天开始收你在我这里蹭吃蹭喝的费用，这个夹子是我出于人道主义特意送给你的，这样你去捡废品卖钱的时候就不会弄脏衣服了。”

按理来说只是找个小狗根本不会把套间翻成这个模样，可谁让当时的一菲和子乔两个人都开始慌了。

南风指了指用餐区域的桌子：“那里还有一袋三明治，你可以先垫垫肚子。”

南风看着瞬间石化的子乔哈哈大笑。

当你迫切地想要找到一个东西的时候，是不会放过任何一个可能的地方，哪怕这样会把家里翻成一片狼藉。

南风这才满意地点点头：“好吧，既然这样大家就再坐一会。

【南风闭着眼睛开始他的乱劈风刀法，由于脑补的场面过于血腥，于是溅出来的血都用枸杞来代替。】

“三明治只是我放在冰箱里的储备粮。

硬扛了一菲一脚后他像个没事人一样把头伸进袋子里扒拉了半天，随后才抬头抱怨道：“老兄，这一袋子不会全都是狗吃的东西吧，你就没买点人能吃的东西？”

三人面面相觑，这让根本没机会拆家的羽墨感觉极其冤枉。

子乔起身去拿三明治：“我突然觉得三明治是这个世界上最好吃的东西了。”

一菲，羽墨，子乔三人靠在沙发上如释重负。

“我刚才还怕你吃不饱，又特意追加了一只龙虾和帝王蟹，谁知道你现在一口都吃不下。

“一菲，以你们之间的年龄差距，酱肘子得管你叫阿姨。”子乔靠在沙发上心不在焉地说道。

“那你们还记得哪一件东西要归位到哪里么？”南风不抱任何希望地问道。

“没事，子乔爱吃就多吃点。”南风毫不在意地说道，“吃饱了吗？不够冰箱里还有。”

可惜犯蠢的时候也是格外的蠢，一个晚上不到就招惹了整个公寓最惹不起的人。

羽墨还想再多说什么，子乔赶忙拉着她走了出来。一菲也弓着腰把酱肘子藏在怀里溜出门。

“还是南风最靠谱，这些东西可比一菲的鸟食鱼食，坚果胡萝卜还有化肥什么的强太多了。”子乔调侃道。

“逗你们玩的，先出来再说吧，别把小狗饿出毛病来。”南风轻笑道。

“冬天到了，来份狗肉火锅怎么样，我可以去买配料。”

再说了，南风要真是记仇了那自己也没什么办法，还不如再蹭一顿夜宵呢。

他们也成功解救了三条生命。

南风依旧笑容满面：“先出来吧，我回来的时候顺带买了小狗能吃的东西。”

“龙虾……帝王蟹……”子乔牙都快咬碎了，“那你还叫我吃三明治！”

“我不吃饱明天哪来的力气去垃圾桶捡垃圾啊。”

三人脑补出这样一个画面。

一菲指了指茶几上空空如也的三明治盒子：“你要不要数一数自己今晚吃了多少个三明治，也不怕吃多了撑死你。”

【酱肘子整条狗呈“太”字形被麻绳死死固定在四个角都钉上铁钉的砧板上，正发出绝望的呜咽。】

南风往乐器储藏室眼神复杂扫了一眼，随即像是无事发生一样关上了门。

“酱肘子它刚才快在白布里憋死了，所以反应才有点过激。”

“三明治也没见你少吃，冰箱里的三明治全被你吃完了。”南风面无表情地说道，“还是说你改主意想试试狗肉火锅了？”

他故作遗憾地长叹一声，嘴角的笑意藏都藏不住。

有点轻微洁癖的南风头疼地看着满地的狼藉：“你们这三人一狗，真拿我这里当侠盗猎车手玩啊？
“这简直就是在犯罪，简直就是在拆家嘛！”

“又是三明治！”子乔哭嚎道。

“你以为我买了什么吃的？三明治吗？

南风笑笑，一双桃花眼眯成了月牙状，任谁也看不出他眼中的情绪。

南风装作无辜地解释道：“你问我有没有买你们吃的东西的时候我已经说过【买倒是买了，但是看你饿的这个模样估计买的东西还不够你一个人吃的】。

逐渐习惯了一菲怀抱的酱肘子这时候也确实饿得要死，面对女魔头的投喂它只是犹豫了一会就凑上前大口吃了起来。

酱肘子茫然地抬起头看着一菲，它好像也懵懵懂懂的理解了这个女魔头是在保护自己。

南风勾了勾嘴角，耸耸肩道：“我刚刚说的是：那里还有一袋三明治，你可以【先】垫垫肚子。

“既然有【先】就一定有【后】啊，谁知道你拿三明治往死里垫肚子啊。

“我还以为你不喜欢吃海鲜，就喜欢吃三明治呢。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报