第122章 赢麻了
第122章 赢麻了

虽然已经做好了准备迎接一顿毒打，可是看着瑶瑶和倩倩一脸狞笑地朝着自己走来，子乔还是心惊胆战下意识地往后退。

自己一定是昨晚拉的神志不清，才会选择站在这里被人痛扁一顿，而不是选择逃跑。

子乔从话说出口的那一刻就开始忍不住后悔，可是后悔归后悔，话都说出口了总不能让自己再收回去吧。

男人就是要突出一个言出必行……当然泡妞的时候除外。

虽然也有一些找乐子的人尝试了一下子乔他们的服务，但又是半个多小时过去了，这些人一共筹集的捐款，还不如瑶瑶和倩倩一个人给的多。

“神清气爽。”

只是在这样的拒绝后，看热闹的人群逐渐散开，子乔四人的摊位又恢复了之前的冷清。

倩倩还不过瘾地再踢了子乔一脚，却也只是轻轻说道：“既然你的朋友们都说你改邪归正了，那就希望你能一直做个好人。

她实在是不能眼睁睁地看着子乔这样被欺负。

子乔哭求道。

“她们打你打的这么用力，居然连淤青都没留下几块，真厉害。”

“哇塞，宛瑜你好聪明啊！”曾小贤有样学样也闭上了眼睛堵住了耳朵。

小贤贱兮兮地舞动着眉毛：“听到她们说无冤无仇的那一瞬间，有没有一种焕然新生的感觉？”

两人还下意识的往后挪了挪，生怕瑶瑶和倩倩的怒火一不小心连累到自己。

子乔：“？？？”

就在瑶瑶和倩倩正要开打的时候，宛瑜又开口道：“你们等一等。”

子乔一脸惊愕地望着贱笑的曾小贤：“曾老师，一菲说你是个贱人还真没说错。咱们兄弟一场，你居然还想着出卖我？”

“子乔，这可是三赢啊。”

宛瑜看着面前惨淡的情况嘟起了嘴：“照这个情况下去，我们应该是要输了。”

等到瑶瑶和倩倩走远了，小贤和展博才连忙扶起子乔。

曾小贤摸了摸下巴赞同道：“这么说也没错，瑶瑶和倩倩发泄了怒气，孩子们得到了捐款，你了解了的孽缘顺带得到了成绩，我们还得到了快乐。

畜生！太畜生了！
虽然我平时也没怎么少坑你，比如把你私下里说一菲的坏话扭头告诉一菲，在你喝的牛奶里掺上南风冰箱的柠檬水，闲的没事干拨打你电台的热线电话问你一些奇葩问题之类的。

“这下子你欠我们的终于还清了，从今天开始我们无怨无仇，走在路上谁也不认识谁。”瑶瑶拍拍手说道。

“我说的不是肉体上的感觉，是心理的感觉。”

“让你当着我们的面跟别的女人说什么一日夫妻百日恩！”

展博说着还大力拍了拍子乔的胸膛为自己证明：“你看子乔这壮实的程度，估计再过一会儿又生龙活虎的了。”

焕然新生？当然没有这么离谱的感觉。

子乔口是心非地说道。

“这样的话就算以前的打你免不了，至少以后你不用再挨打了”

“你们还真是我的好朋友，好兄弟！”子乔气急败坏道。

曾小贤掰着手指头跟他细数：“就拿刚刚瑶瑶和倩倩的事情举例。

“让你忘记了我们的名字！”

“这都不是四赢的问题了，我们简直赢麻了呀！”

“屁的横练奇才。”子乔不屑道，“你要是像我这样十来岁就开始泡妞被妞打，骗人被人揍。只要你能扛得住，你也能练成像我这样金刚不坏的体魄。”

但是听到无冤无仇的那一刻，子乔也确实心里松了一口气。

“是啊，可那又怎……”子乔话说到一半猛的一惊，他这下终于反应过来了。

瑶瑶和倩倩终于将这段时间积攒的语气吐了出来。

“这哪是出卖，这分明是合作共赢啊。”

“对于你来说你也不亏啊，只是挨了一顿打就能彻底了结一段孽缘，而且筹集了一千块钱的捐款，大大改善了我们进度惨淡的现状。

宛瑜眨巴着大眼睛：“展博，你确定子乔现在一点问题都没有吗？”
展博颇为自豪的回答道：“我好歹跟着我老姐寒暑假在南风爷爷家住了那么多年，就算什么都没学，判断一个人有没有受伤这点本事还是有的。”

展博站在一旁嘿嘿直笑：“子乔你放心，我跟他们不一样。”

“让你害我们被胡老师抓去当典型开防诈骗课！”

子乔的一顿毒打当然也吸引来了很多看热闹的人，路人们在大概的知晓情况之后也不乏有些离谱的人想要花钱尝试一下这所谓的挨打服务，只是都被小贤三人一一拒绝了。

“所以说你是要亲眼看着我被打？”

“对于贫困儿童来说，他们也即将收到实打实的捐款，让他们能在学习的路上更进一步，到这里已经是双赢了。

宛瑜被瑶瑶和倩倩两人怼的说不上话，仔细这么一想也确实，你不可能要求被害者去体谅改正后的渣男。

子乔被曾小贤这句话说的愣住了，怎么感觉他说的这么有道理？

当然这些东西他自己现在理起来还都是一团乱麻，就更不可能告诉面前贱兮兮的曾小贤。

“对于她们来说，既花钱做了善事，又能痛扁你一顿出了这口恶气，瑶瑶和倩倩肯定觉得自己血赚。

曾小贤用眼神告诉展博和宛瑜配合自己，他悄悄地挪到子乔旁边揽着子乔的胳膊。

一二二.二四八.四三.一三三

“死渣男，让你装好男人骗我们！”

“痛呗，还能有什么感觉。”子乔看着小险的目光宛如在看一个白痴，“总不可能我是真正的金刚不坏，被她们越打越舒服，越揍越高潮吧。”

子乔话还没说完，瑶瑶和倩倩便对他报以老拳。

“子乔，你手机里多多少少都有留着一些前女友的联系方式吧？”

子乔这才发现自己有了些改变，这种改变并不是外在的泡妞不能套朋友的马甲，不能玩人间蒸发这一类的行为准则，而是一些更深层次的东西。

开玩笑，还真以为子乔是天生的沙包，谁想揍就能揍的呀。

众所周知，无论男女谈恋爱时候说的鬼话从来都不算数。

“我没被瑶瑶和倩倩打死，结果快要被你恶心死了。”

虽然身体依旧疼痛，但是人却感觉轻松了一些。

“让你……想不出来，反正打就对了。”

子乔反手也给展博来了一下，痛的展博半蹲在地上龇牙咧嘴。

展博大致的检查了一下子乔全身，惊讶地说道：“子乔，你果然是百年难得一遇的横练奇才。

“不是，你们……啊！！！”

所以他之前到底在怕什么？
如果自己有着泡妞露馅之后被妞报复和毒打的觉悟，那为什么却没有老老实实弥补自己之前错误的觉悟？

展博不好意思地举起手机：“我老姐说想看你挨打，让我把视频录下来发到群里。”

子乔兴许是刚才被打的太疼了一时间还没反应过来，但是宛瑜和展博已经深刻的理解了曾老师天才般的想法。

“也不能这么说，捐款这种东西本来就是捐多捐少都是心意。更不要说瑶瑶和倩倩也不仅仅是为了捐款，而是为了暴揍子乔一顿出气……”

“三赢？我看是四赢吧！”子乔气急败坏道，“你们这些不安好心的看到我挨打就咯咯乐，开心得要命！”

曾小贤一边拼命地使眼神给宛瑜和展博暗示，一边朝子乔问道：“那你想不想既赢了这个考验，又能解决掉激进派这个心头大患？”

两人将钱转给了宛瑜之后，就头也不回地离开了。

倩倩也赞同地点点头：“就算渣男能改邪归正，难道他之前做的那些王八蛋的事就能一笔勾销吗？”

眼看瑶瑶和倩倩两人走远，子乔这才捂着痛处说道：“她们一定是跟胡一菲练过一手，下手可比一般的女孩子有劲多了。”

……

毕竟该受的伤害已经实打实的造成了。

“瑶瑶，倩倩，你们胡老师之前已经狠狠的惩罚过我了，我也已经深刻的反省了自己的教训……

听着耳边传来的拳拳到肉的打击声，以及子乔嚎啕大叫的痛呼，宛瑜和小贤不忍的把耳朵捂得更紧了。

于是宛瑜转身闭上了眼睛，捂住了耳朵：“好了，你们现在可以动手了。”

宛瑜三人连连点头，为子乔说着好话：“子乔最近确实改了不少，该遭的罪也没少遭……要不还是算了吧。”

“所以两位姑奶奶，你们下手能不能轻点？”

“有这种好事我当然想了，可惜天上不会掉馅饼。”

宛瑜作为女生终究还是有些心软，她劝说道。

子乔一把推开恶心人的曾小贤：“刚才捂着耳朵闭着眼睛当我是空气，现在一口一个亲爱的，一口一个好兄弟。

“算了？凭什么算了！”瑶瑶冷着脸说道，“事情没有发生在你身上，玫比痪醯盟懔恕！

“没有，我只感觉我的噩梦终于结束了，但是看到你们我才知道，有你们这群不讲义气的当兄弟才是我一辈子的噩梦。”

但是你这么明目张胆的出卖我，我们还要不要做兄弟了？

“嘶……陆展博你有病吧，你拍这么用力干嘛？我是没事，但我不是不疼！”

而且子乔本来非常害怕两人对他的一顿毒打，可是真当他挨了这顿痛揍之后才发现这和自己平时被妞打的疼痛是一模一样的。

“是啊。”展博长叹，“要是像瑶瑶和倩倩这样出手大方的人多一点就好了。”

曾小贤话说到一半突然愣住了，一个天才般的想法在他的脑海里瞬间炸开。

子乔这时候都快闲出屁来了，他无精打采地回道：“废话，四大派围攻爱情公寓的事情才过去多久，我那群激进派的前女友们哪个不想狠狠的收拾我一顿？”

子乔嘴角抽动，突然感觉他们看或者不看自己都难受的慌。

“嘶……不是说好不打脸的嘛。”子乔捂着脸倒吸冷气。

瑶瑶和倩倩看向宛瑜三人，想要确认子乔话里的真实性。

“子乔，亲爱的子乔，我的好兄弟，你没事吧。”

“子乔……像瑶瑶和倩倩这样想要暴揍你一顿的前女友多吗？”

可是不对啊，既然大家都赢麻了，那到底是谁亏了？

来了来了



(本章完)