第145章 欢迎住进爱情公寓
第145章 欢迎住进爱情公寓
南风领着羽墨重新躲回拐角，两人一路往里走一直走到了角落附近，羽墨这才连忙问道。

“我没看错吧，一菲他们居然也来了，他们到底是怎么追上我们的？”

她才不会认为这群躲在后面跟踪的家伙现在只是恰好路过，又恰好肚子饿了来到店里吃火锅。

这概率可比中彩票还要低。

南风也皱着眉头，细细思索。

……

总不能你们能用定位跟窃听，就不允许我录像保存吧？
“只可惜五个人同时过生日的概率也太低了，要不让我是真想让他们五个全都当上这个寿星乐一乐。”

那还不如咬咬牙，忍着社死把这个生日给过了。

明明能一步到位自己还煮什么青蛙？
连一菲都开始苦恼自己太凶没人追，难道她就不会苦恼自己这个年纪万一被拖成大龄剩女该怎么办？
这要是自己喝了酒，那些半醉半醒的胡话被他们听见了，她还要不要在这爱情公寓待了！

她看向南风，眼里既有感慨也有期待：“怎么感觉好像只要跟你待在一起，生活里的一切都会朝着未知又精彩的方向发展。”

南风站起身来，伸手向羽墨展示了自己的发现。

“那我们刚才说的话不是都被他们听见了？”

他们五个现在就等于已经被南风架在火上烤了，你这个时候敢开口解释自己不是哑巴，那不是等于找死？
就算展博能解释的清楚这一切都不是我们在欺骗大家，而是南风小心眼的报复和恶作剧。

“这可不是我一个人的功劳。”南风笑着指了指不远处的一菲五人，“要不是他们喜欢八卦，我们今晚很可能就是吃了一顿普普通通的火锅。”

她可没办法在八个服务员把自己这一桌死死围住的情况下，既能不伤害到服务员破开重围，又能拦截住早有准备的南风。

展博面对所有人热切期盼的眼神，本就不善和人交流的他笑得极其僵硬，感觉自己脚底已经快抠出三室一厅来。

“我……”天真的展博刚想出口解释，就被一菲踮起脚尖用手堵住了嘴。

展博一脸呆滞地指了指自己。

南风摘下包着羽墨耳朵的围巾，在她耳边低声诉说着。

【没错，就是你！】

到时候南风跑了，这一团烂摊子不还是得他们五个人收拾。

【哈哈哈哈哈……嗝……】

一般来说南风还是很尊重大家的肖像权，很多迨滤都不会特意拿起手机记录。

一菲几人无声地拍手叫好。

一菲五人见状也停下了大快朵颐，大家眼里满是八卦的意味。

南风和羽墨终于从拐角处走了出来，两人拼命地拍掌欢呼。

【南！风！！！】

明明他在进店之前仔细听了听，确定一菲他们没有追上来才进的火锅店。

“我在找他们有没有在我身上按了追踪器这些乱七八糟的东西。”南风一阵摸索无果，目光才终于锁定了自己手腕的黑科技腕表。

一菲死死盯着展博，示意他千万不要出声。

羽墨眼看南风摸遍了自己的全身上下，她好奇地问道：“你这是在干什么？”

【未来的日子每个梦想都实现。】

这个篇章鸽子还算满意，唯一美中不足的就是鸽子一直没时间把番外篇，也就是两人最早的相遇写出来，显得羽墨和南风的情感都有些深了，所以在【哈莉奎因小姐的奇幻之旅】有雏形之前，两人的感情线鸽子也很是头疼。

在这两位气氛组的烘托下，店里的所有客人都暂时放下了筷子将手高举过头顶热烈拍掌。

“请问，你们五位谁才是寿星？”服务员笑脸吟吟地问道。

服务员们高声唱着这首生日祝福歌，载歌载舞地前进。

这样尝试的原因有两个，首先就是【白龙争夺战】这个篇章篇幅太长，考验太多。如果一口气连贯的写完，就很容易陷入一种爱情公寓的大伙赶着从一个考验奔向下一个考验的氛围，所以给需要一些别的内容来冲散一下这种忙碌感。

羽墨非常非常非常的不开心。

“喜欢，当然喜欢。”

他在心里无声咆哮道。

正当美嘉他们看着附近的几桌客人，心里暗自猜测哪一桌才是今晚的寿星的时候，只见小推车最终停在了自己这一桌前。

这次不仅仅是店里的客人和服务员们在鼓掌庆祝，连一菲四人也大笑地拍掌，无声欢呼。

又饿又累的五人吃得那叫一个兴起，边吃边朝着其他人竖起大拇指。

这些服务员有的高举着【祝你生日快乐】的发光灯牌，有的扯起【祝你年年有今日，岁岁有今朝】的大红色横幅，还有的服务员一边跳着机械舞，滑着太空步帅气入场。

他径直走到那个看似空空如也的餐桌旁边，蹲下身子仔细搜索，最后从桌底下找到一个纽扣大小的高科技产品。

【她！】

【祝福你健康平安！】

结果回去的路上正好遇见羽墨搬来，自己忙着给她搬行李，连洗澡都忘了洗，就更不可能记得交还手上这个黑科技腕表。

南风和羽墨这时正在一个绝佳的角度拿起手机录着视频，他们将一菲五人得知真相时候的窘迫和无奈全部录在了镜头里。

五人随便乱指，看的服务员一阵头晕。

事实上这也是南风一贯的整蛊风格，如果你老老实实按着他的剧本走顶多只是出点糗，而你越是反抗就会招来越大的麻烦。

“这件事当然就不能这么算了。”南风一脸坏笑，“高手过招讲究的就是一个你来我往，他们的招数用尽了，那么现在也该轮到我们的回合了。”

“寿星，吹蜡烛许愿吧。”

这次也算是鸽子简单的尝试，首次在一个大篇章里嵌入一个小篇章。

【美嘉含着棒棒糖口齿不清地说道：对，就是不能怪我们，要怪就怪南风。】

【居然在火锅店里过生日，简直是社牛啊。】

几人下意识地就是连连摆手。

随着店内所有人高声齐唱生日歌，掌声再次沸反盈天。

他朝着羽墨勾勾手，羽墨便心领神会地附耳过来。

南风遗憾地叹气，语气中满是意犹未尽的遗憾。

【我们来相聚，带着满满的关爱，祝福你好运常伴。】

【许愿？】

如果不是担心被南风听见，他们简直要幸福的发出呻吟。

羽墨兴奋地摩拳擦掌，仿佛已经看到了南风所说的画面。

但是报复的时候除外。

两名服务员一前一后推着载有大蛋糕和鲜花的小推车小心地跟在最后，一行人朝着一菲他们所在的方向慢慢前行。

羽墨倒是非常不满：“那我们也不能就这么白白被他们跟踪和监听吧？”

“生日快乐啊，好奇且勇敢的人要率先享受世界哦！”

猫咖那次针对子乔的报复就是这样，火锅店这次对五人的报复也是如此。

“他们是既听不见，也看不到，那一菲几个大老远跟过来是为了什么？”

大家逐渐恢复了食欲，原先尴尬的氛围也被火锅的热辣所冲散，

一二二.二四八.四三.一三三

【许什么愿望？】

来了来了。

那以自己和羽墨两人跑步的速度，怎么可能隔着大老远还会被一菲他们追上盯住。

【一见生欢】篇结束。

他朝羽墨伸手，语气如东风般温暖，笑容如南风般炽热：“秦羽墨小姐……

最重要的是，以自己的听力居然听不见一点动静。

“可能这就是爱情公寓的大家聚在一起会产生的化学反应吧。”羽墨冲着南风眨了眨眼睛。

唯有展博在一片欢呼声中脚趾抠地，露出一副比哭还难看的笑容。

【而且我奶油过敏啊！】

他们站起身子左顾右盼，就想看看到底是什么情况。

在这样一个寒冷的冬天，又有什么会是一顿火锅无法治愈的呢？
正当众人惬意地享受着美味的时候，火锅店里悠扬的音乐戛然而止，被人突兀地换成了一首过于欢快的旋律。

……

【他！】

【小贤贱兮兮地搓搓手：反正今晚的寿星是展博，要社死也是展博社死，关我们什么事？】

这时一菲五人正在大口大口地吃着火锅，原本几人还感觉味如嚼蜡，但随着火锅香气和食材美味的刺激，他们饱受菲氏创新料理所摧残的嗅觉和味觉在下逐渐恢复了功能。

南风本来是想着回3603洗漱完，换套衣服之后再把这个黑科技腕表还给美嘉。

人声鼎沸的火锅店瞬间安静了下来，大家不约而同地抬起脑袋四处张望。

……

大家一时间都还没反应过来，就看见这七八个服务员已经把他们这一桌给围住了。

“你就说喜欢不喜欢吧。”南风得意地挑了挑眉。

“生日快乐！”

【特别的日子有灿烂的笑容。】

一菲指向小贤，小贤指向美嘉，美嘉指向宛瑜，宛瑜再指向展博。

【他！】

【爱你哦……】

没有让所有人等待太久，从店门口有序地走进七八个火锅店的服务员。

……
【唱首祝福歌，我们相亲又相爱。】

自己好不容易有那么一点点可以和南风独处的时间，你们这群人在后面跟着也就算了，居然还搞监听！
还好南风今天没让她喝酒。

羽墨拿起南风手心的窃听器一瞧，生气地跺脚：“他们也真是准备充分，居然还随身携带着窃听器。

自己和羽墨逃跑的时候，一菲还在教训小贤，听她愤怒的声音就知道小贤这顿打一时半会停不下来。

也希望大家能多多评论，多多给建议，鸽子都会看到的。

【宛瑜非常不好意思，但还是甜甜笑道：虽然很对不起展博，但是这也不能怪我们，我们也只是紧急避险。】

南风一怔，随即想起了那个古怪的破空声。

“听见就听见了，反正我们刚才也没聊什么不能聊的话题。”南风相当淡定。

虽说羽墨是抱着细水长流，温水煮青蛙的思想方针，但要是今晚条件合适……

！！！

【我？】

之前负责招待他们的服务员高声地喊道：“我知道你们都不能说话，也知道你们想问什么。

他再次问了一遍：“请问你们五位到底谁才是寿星？”

羽墨闻言双眼一亮，她推了推南风娇嗔道：“煤没蛋　！

“哪怕你们往后余生都只能用耳朵来听八卦，但是好奇且勇敢的人也能率先享受整个世界，希望你们今晚过得开心。”

“靠腕表定位追踪，这群人为了八卦也是够离谱的。”南风眼眸微眯，忍不住笑出声来。

羽墨收起手机夸奖道：“在这么短的时间里能搞出这么一个有趣的报复方案，你已经很厉害了。”

另一个原因当然也是因为【一见生欢】篇太短，很难支撑起整个篇章完整的骨骼。

【一菲更是不觉得自己拿弟弟当挡箭牌的行为有什么不对：亲爱的展博，姐姐绝对不会忘记你为我们做出的牺牲。】

“好！”

除非……

？？？

这时候所有人都觉得他们五个是哑巴，你再看看眼前热闹的场面还有大家热烈的掌声。

一旁等待多时的服务员上前给展博带上了皇冠，众人又是一阵欢呼。

“今天的生日庆祝是你们的朋友南风先生特意委托我们准备的，他有一句话想要送给今晚的寿星。

剩下四人见状赶忙把展博推到了最外面。

南风闻言挑了挑眉：“说到这个我才想起一件事来，有句话我好像还没跟你说过。”

“我现在越来越期待和你……们住在公寓里的生活了。”

但一菲敢肯定，如果他们中间有人想要开口解释，南风绝对会在第一时间带着羽墨拔腿就跑。

只能说这一切也不能全怪南风坑害他们，他们坑害起自己人来也是毫无心理负担。

服务员朝着周围的客人们大声喊道：“让我们大家一起为这群无声的客人，以及今晚的寿星献上最真挚最热烈的掌声好不好？”

羽墨本能的觉得不对劲：“可是我们两桌的距离有这么远，又隔着一个拐角。

【今天你生日，嘿！送上我祝福，哈！】

【好尴尬，好羞耻！】

【四人哈哈大笑，击掌相庆。】

【点燃了蜡烛，许下你心愿。】

【内心世界里，一菲四人理直气壮的为自己辩解。】

随着生日祝福歌和四周热烈的掌声，一菲几人才后知后觉地明白到底发生了什么。

“欢迎住进爱情公寓。”

最后，求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，追订人数和这本书后续的流量还有推荐息息相关，还是希望大家能追订的。

求求啦



(本章完)