第150章 子乔和大师兄的兄弟情深（二合一）
第150章 子乔和大师兄的兄弟情深（二合一）

“一菲，一菲饶命啊，一菲！”

曾小贤眼见一菲冲了过来赶忙往卧室的方向跑去，其他人见状两眼放光，立刻抓住这千载难逢的机会避开曾小贤和一菲往大门冲去。

生死有命，富贵在天。

大家在商讨C计划就已经达成了共识：一起犯贱归犯贱，无论是谁最后吸引到了一菲的仇恨他们一定都会熟视无睹的。

宛瑜见状连忙挤开南风和展博准备开门离开，大门才刚刚开了一条缝，咖喱酱也有样学样地抱住了宛瑜，两人直接倒栽葱似的往后倒去。

“奇了怪了，你一个这么喜欢当恋爱军师也好意思质疑我？”

大师兄认真地说道：“老哥就一件事求你，我一个人拉扯孩子，就想给他找个后妈。

趁着一菲踢飞大师兄的空当，子乔终于一个猛冲来到了一菲三寸之内，手里紧握着水枪对准一菲的脸就是胡乱扫射。

他得意地坐在沙发上翘起二郎腿，看着爱情公寓的这群家伙：“也就是你们只会简单地把我看成是一个渣男，现在知道我吕小布在江湖上的地位了吧？”

曾小贤脸色泛白，他掐着自己的喉咙，伸出两根手指往嘴里抠。

大师兄拍拍子乔不断揉搓的手：“老弟你放心，你老哥这人绝对靠谱。

就算他小时候苦练钢琴，手上的功夫一点都没学过，现在又是手伤导致手上的力气比不过别人。

于是他只能和趴在地上和宛瑜争斗的咖喱酱两人一起想办法挣脱开宛瑜的束缚，但宛瑜不管不顾地死死抱住，他们短时间还真没办法挣脱开。

南风侧着身子对羽墨说道：“正常，要怪只能怪后妈太迷人。”

“曾小贤，玫故窃俑我跑啊。”

“我靠，这语速比我们说话都要快。”一菲惊呼道。

经历了这两天的勇者大冒险，大师兄虽然全身上下没有一处不累的，但是在这里他确实获得了久违的自由和开心。

在沙发上刚刚缓过劲来的子乔龇牙咧嘴地哈哈大笑道：“南风，你以为就你会使坏吗？”

整个3601顿时掌声雷动，不仅仅是大师兄小队的队员纷纷欢呼庆祝，观战的羽墨，作为关底boss的一菲，乃至于子乔小队的所有成员都在大声叫好。

“没什么。”子乔随口应付道，“我跟大师兄说有空给他介绍个女朋友。”

大师兄欣慰地抱住子乔：“好兄弟！”

“你为什么要追我？”

子乔站直身子，脱下全身的防具，整了整自己的西装。

一菲含怒给了子乔一拳，然后将他高高举过头顶直接往沙发的方向一丢，腾空的子乔正好砸中了路过的大师兄，两人齐齐栽倒在沙发上。

众所周知，腿部力量足足是手部力量的几倍以上，更何况南风面前的对手是一菲，他这一腿几乎是用了自己的全力。

那他们这个周末累死累活的到底为了什么？
南风走上前去轻轻拍了拍两人的肩膀：“子乔，大师兄……”

南风是不会什么武术，也没怎么系统学过。

“你们一定要赢啊！！！”

子乔几乎快要憋不住嘴角的笑容，他咳嗽了几声，装作为难道：“大师兄，你要是让我帮你介绍一个，那我肯定二话不说。

按理来说以一菲收拾曾小贤的时间，就算是关谷都能一路操控着轮椅打开大门出去了。

这么一形容怎么感觉更怪了。

南风往后倒退了几步，一直退到墙角附近才稳住身形。

【三。】

“啊……”

胡一菲看都不看南风飞扑向咖喱酱，却被抱大腿专业户宛瑜死死抱住大腿：“咖喱酱，只能靠你了，你一定要赢啊！”

“因材施教，只提建议，难道这么简单的事情我就不知道？”

“裁判！裁判！”

展博不好意思地坦白道：“这都是子乔刚才偷偷教我的，要怪就怪子乔吧。”

如果不是南风的话……

“你懂什么？”大师兄抬了抬眉毛，“只要后妈的问题解决了，别说是江湖规矩，就算是道义礼法，也都是浮云！”

而南风也趁着展博听到这个声音条件反射去学的时候从他怀里挣脱开来，拧开大门就要出去。

咖喱酱眼前一亮，悄悄摸摸地就往门口移动。

尤其是自己又不像一菲一样能做到用劲收放自如的地步，这要是力道掌握不对那可就一腿两命。

子乔和大师兄两人握手，相视一笑。

可要是动脚的话，自己现在也只能来一招蝎子摆尾直接后踢朝着展博的……

子乔傲慢地抬头：“一菲啊一菲，论武力我是萤火之光不敢跟你这个皓月争辉，但是论起谈恋爱，你见我也如同蜉蝣见青天。

一菲的暴喝声让南风捂住了耳朵，他大声地解释道：“之前的计划全是我布置的我承认，但是这句话可真不是我说出去的。”

大师兄点点头：“交个……”

不知不觉之间，这场本来应该充满火药味的终极名称争夺赛已经被一菲的勇者大冒险扭曲成了一段痛苦，煎熬但又回味无穷的比赛经历。

而且这个大魔王绝对绝对非常有压迫感。

“大师兄现在这说话处事还叫慢吞吞啊？”羽墨捂着嘴惊讶道，“他这执行力都快赶上一菲了。”

一声暴喝从背后传来，一菲这下彻底陷入狂怒模式，双眼仿佛都亮起了刺眼的红光。

大师兄不可置信的喊声让所有人下意识捂住耳朵。

宛瑜一声惊呼，她看向展博，手里的力气下意识的少了几分。

“……”

一菲本能地偏头闪过，却听到子乔嘴里发出了一段令她惊恐万分的声音。

“kukukukiki！”

【但是俗话说的好，亲兄弟还要明算账呢。】

美嘉冷笑道：“大师兄，你别听他的，他泡妞三天就能成一个，怎么就是麻烦的事情了，他就是想敲你竹杠。”

“……朋友？”

【零。】

而咖喱酱已经开始直直冲向门口，一菲见状赶忙想要拦住咖喱酱，却被南风拦下。
南风这次的鞭腿在有所准备的一菲面前就更无威慑力而言，在他的大腿还没击中一菲的时候，一菲的直拳已经让南风彻底失去战斗力。

“鄙视你们！！！”所有人异口同声道。

只见她三两步就冲了上来，抓捕曾小贤的半路上还顺手抓住了躲闪不及的子乔。

子乔冷笑道：“再说了，像我这么讲义气的人怎么可能就只是帮大师兄支招找个女朋友这么简单呢。

“不过还是有件事情要告诉你……”子乔低声说道，“陈美嘉这人很傻的，连九九乘法表都不会背，你要是想把她娶回家当你儿子的后妈她一定会把你宝贝儿子都教傻的。”

这下她可以跟这群人一个个算算总账了。

两人看向南风。

“……”

【一。】

子乔搓着手指说道：“不是我不想帮你支招，但你也知道泡妞是一件很麻烦的事情，需要花上不少功夫的。

3601的客厅空间本来就不大，以曾小贤那跑几步就大喘气的耐力怎么可能躲得过一菲的追杀。

【八。】

“我宣布，这场终极名称争夺赛的胜者就是大师兄！”

在美嘉，羽墨，关谷三人的视角中，一菲的怒气条和能量条仿佛在一瞬间全部充满，头顶虚幻的战力数字飞速暴涨最后恒定在一个无限大的数学符号上。

他家老爷子恐怕也不能用双肘硬抗自己一腿纹丝不动，然后还能把自己给震出去吧。

条件反射结束的展博赶忙死死控制住咖喱酱，四人再次陷入僵局。

玩归玩，闹归闹，他们能赢为什么不赢呢？

听到一切的南风笑眯眯地点点头：“那你可要好好帮大师兄掌掌眼，千万不要给他介绍一个连九九乘法表都不会背的女孩子。”

你个疯婆娘，我要是有钱了对你……虽然也没什么好处，但是总没有坏处吧？

“小贤乖，姐姐给你喂急支糖浆。”

宛瑜话刚说完就被一菲光速解决。

他很快就被一菲按在墙壁上，现在是上天无路，入地无门。

这个声音虽然是一菲少有的弱点，但要是有人以为凭借这个就能轻松拿捏胡一菲那他属实也太天真了点。

就是你们拿我当人肉靶子瞄准对吧！
一菲正飞快往大门口赶，才缓过劲来的子乔和大师兄见状对视一眼，两人的目光逐渐坚定下来。

【一菲虽病，不可当也，慎之！】

子乔笑嘻嘻地说道：“我只是将大师兄性格的闪光点放大，然后小小的遮蔽一下他的缺点而已。”

要不……有机会试试？

“你就是情圣吕小布？就是那个编写了泡妞界至高宝典《吕氏春秋》的情圣吕小布？”

【白龙争夺战】篇结束。

子乔装作一脸遗憾地仰天长叹。

“你说呢？”

【三个月的房租水电，还有两封大红包……】

吕子乔本来多少还有些失落，结果眼看大师兄一副崇拜的样子，他顿时心情大好。

【大师兄，我要是女人我就爱死你啦。】

大师兄这番话连关谷都听不下去了：“大师兄，你的浪里小白龙称号是我们一起帮你赢得，你这样做是不是太不符合江湖规矩了。”

一菲顺势踢开展博，咖喱酱见状赶忙识相地躲在一边免得忍受皮肉之苦。

……

展博话才说到一半，就被一菲一记重拳干翻在地，她本来还想再教训一会展博，然而美嘉的倒计时已经开始。

【哈哈哈哈哈……】

最重要的还是获得了源源不断的灵感。

算了算了，玩个游戏而已，用不着下如此重脚。

“呕……”

勇者大冒险plus这种玩意，千万不能让它出来危害众生啊！！！

一菲飞奔而来的身形一顿，她原本以为这么阴损的招数想都不用想一定是南风做的，但南风又从来不是一个敢做不敢当的男人。

大师兄激动地问道：“我现在认输还来得及么？”

南风见状立刻蹲下双手发力，想要掰开将他死死抱住的宛瑜。

子乔毫不在意南风的调侃，他得瑟地点头道：“那是，我可是江湖上赫赫有名的情圣，这点眼力还是有的。”

只不过这次的最终考验更是坚定了大家没事不要招惹胡一菲的念头，毕竟她的战斗力实在是太可怕了。

“我吕子乔也不是输不起的人，浪里小白龙这个称号从今往后就是你一个人的了。”

小贤欲哭无泪：“一菲，我真不是故意的。

众人面面相觑。

“但是支招的话……”

他也没明确地回答子乔，只是朝着子乔比了个OK的手势。

一二二.二四八.四三.一三三

这也是为什么南风在猫咖怀疑张伟是弯的时候内心第一反应就是想要动脚踹断他几根肋骨，因为像他这种三脚猫水平根本收不住力。

子乔面带不爽地拍着手，但还是上前朝着大师兄伸手：“干得漂亮大师兄，你刚才的飞扑特别帅气。”

美嘉振臂欢呼：“咖喱酱冲出大门，大师兄队得两分，最终得分五比二。

众人鄙夷地看着子乔，大家都知道子乔说了这么多就是为了敲大师兄竹杠，甚至大师兄自己也知道。

“……”

【有便宜不占，那我不是成了王八蛋么？】

但是我手不行，关我腿什么事？

曾老师，不求你有多抗揍，只希望你能牢牢锁住一菲的仇恨值。

所以，这与其说是敲竹杠不如说是一笔交易。

咖喱酱眼看一时半会没办法解救南风，她干脆自己站起身来准备跑出去。

南风满脸无奈地吐出两个字：“变态！”

“你找工作不也是为了赚钱么，只要后妈的事情解决了，老哥包你三个月房租水电。

“啊……”

南风拼了命地想要挣脱展博，只不过论手上的力气他怎么可能是展博的对手。

大师兄向一菲飞扑而去，试图通过质量和惯性暂时压制住胡一菲。

随着一菲满脸狰狞地按下水枪，小贤的眼里的慌乱无措瞬间消失，取而代之的是眯着眼睛说不出的酸涩。

一菲本能地开始颤抖，于是子乔的水枪终于成功命中了她的脸。

他刚一转身面向大门，耳边只听到背后一阵劲风传来，一菲的手即将搭上自己的肩头。

羽墨面带担忧：“这下子可玩大了，一菲最讨厌别人在她面前说这个。”

“只可惜我现在身无分文，连房租都快交不起了，实在是没有多余的时间帮你啊。”

自己要了展博儿子的命，一菲绝对会要了自己的命。

“不错哦，这三脚猫的腿法居然还没忘记，可惜这点本事就不要拿到小师姑面前丢人现眼了。”一菲笑眯眯地点评道。

然而剩下六人的逃跑计划也没有这么容易成功，现在的一菲就是一头暴怒的雄狮。

“这怎么好意思呢。”子乔一副受之有愧的样子，但很快就拍拍胸脯保证道，“不过我们这么铁的兄弟，你的事就是我的事.
“大师兄你放心，后妈的事情我一定给你搞定！”

然而抛开被一菲含怒一拳击中的子乔和被砸中的大师兄，剩下四人好不容易触碰到了大门却又开始搞起了内讧。

“kukukukiki！”

结果他的左脚刚刚迈出一步，右脚便被趴在地上的宛瑜死死抱住给硬生生扯了回来。

腿部力量足足是手部力量的几倍以上，但是你南风的力气和技巧怎么跟我胡一菲比？

“没错，是我。”

美嘉一脸疑惑：“大师兄，我们现在都比完了。”

就算没怎么系统学过，两三招用来防身的腿法还是会的。

“当然，有个大漫画家当朋友我别提多有面子了。”

不管之前怎么内讧，总要有个人能通关。

这时一菲才刚刚收拾完曾小贤，眼看这四人正在窝里斗，她十分兴奋地冷笑一声。

“……也特别勇敢。”大师兄波澜不惊的脸上难得露出几分笑意。

这就叫七人本是同林鸟，大难临头各自飞。

无论是我们谁胜利，我们都不会忘记你所作出的贡献的。

“因为你有急支糖浆啊。”

来了来了，这个大篇章终于结束了。

然而一菲用守势挡住了南风出其不意的全力进攻，面对南风的鞭腿，她一步不退反而一个发力将南风给震退了。

……

一菲在全身颤抖中给子乔来了一招膝撞，子乔顿时捂着肚子痛苦地瘫软在地上。

搞了两天的终极名称争夺赛最后居然变成了一副兄弟情深的模样，早知道这样他们直接把吕小布这个小号说出来不就完事了。

“姐……”展博眼里满是恐慌，他讨好地笑道，“我说我不是故意的，你信吗？”

“但是我这人平时说话处事确实都慢吞吞的，相亲试过几次都是见一面就没戏了，老弟你能不能帮帮忙，给老哥支支招？”

一菲一双柔弱无骨的手已经死死掐住了展博的后脖颈，她狰狞地笑道：“展博，你是对这个世界没有一点留恋了吗？”

如果不是自己有了孩子，年纪也不小了，他或许真的会考虑搬过来。

但问题是他们还真没法怀疑子乔的泡妞能力，都不说老掉牙的四大派围攻爱情公寓，光是昨天子乔挨打的那些前女友就足以说明一切。

“好兄弟！”

子乔和大师兄英勇地悲呼道，两人抱着舍生忘死的牺牲精神以大无畏的勇气朝着飞奔而来的胡一菲发起绝命冲锋。

子乔拍拍大师兄说道：“大师兄，你相信我，我跟你真的是一见如故。

于是南风就算再怎么心不甘情不愿也只能满脸无奈的接受被一个男人从背后抱着的事实，然后再象征性地喊一喊，做一做挣扎。

【四。】

“尤其是我现在还在忙着找工作交房租，实在是没时间啊……”

就在速度最快的南风伸手摸向大门的时候，展博死死地从背后抱住了他。

“展博，你……”

“なんてことだ！（天啊！）”关谷脸上带着不可思议以及劫后余生一般的庆幸，“还好我没加入。”

一菲很是不屑：“按你这样一路保送到二胎，那个后妈到底喜欢的是大师兄还是你？”

关谷也是惊掉了眼镜，他慌乱地捡起眼镜说道：“我也是第一次听见大师兄这么流利的讲话。”

不管前面是谁在挡路，老娘认真起来就是一人一下！
【二。】

然后他飞扑过去的身影就像是半空中旋转的陀螺被一菲一脚抽飞回沙发上。

刚才大家齐心协力对抗一菲的画面，稍微改一改就是勇者小队对抗大魔王的漫画。

大师兄看了看子乔和美嘉，若有所思地点点头：“原来……”

【七。】

一菲眼里闪过一丝惊讶，面对南风突如其来的一招，她仓促之间只能用双肘护住胸口，两只小臂和鞭腿碰撞发出沉闷的响声。

“谢谢，你刚才的埋头猛冲……

南风大惊失色，你这孩子什么时候也学坏了。

“南风！！！”

正如宛瑜所说一菲下手非常有分寸，大家除了短暂的痛一点以外估计脱下衣服连块淤青都不会有。

因为小时候每次展博一听到这个声音就会去条件反射地去学，而一菲一看到展博去学就会浑身鸡皮疙瘩往地上掉。

“嗯……

同样的，南风也不可能对宛瑜下重手。

美嘉诧异地看向关谷：“原来你大师兄能好好说话啊？”

至于这交易到底划不划算，还是得大师兄自己心里拿主意。

眼见曾小贤的惨状，一菲心里的怒气这才消了大半，她连忙跑回大门处回防。

“什么！！！”

子乔的调整能力堪称是公寓一绝，即使对浪里小白龙这个称号执念深重，他也很快从失败的阴霾里走了出来，嬉皮笑脸地搂住大师兄的肩膀。

在这危急时刻，南风咬了咬牙全身猛然发力，一记鞭腿夹带着初冬惊雷般低沉震撼的声响直踢一菲胸口。

“啊！”

【十。】

一菲双手形如鬼魅地就要抓住咖喱酱，咖喱酱看了一眼敞开的大门，心一狠一咬牙，整个人往前一扑，以前滚翻的姿势滚了出去。

“好！！！”

南风终于挣脱开宛瑜的束缚，站稳身子准备离开。

“等婚礼和二胎满月酒，给你的红包绝对是最厚的。”

众人见此情景纷纷叹了一口气，顿时又被这两人的兄弟情深给恶心的不行。

得亏子乔的抗打击能力在公寓算是数一数二的，要不然一菲这含怒一拳还真不是一般人能承受得了的。

“我是吕小布，难道大师兄也是吕小布吗？”子乔恶狠狠地看着想要坏自己财路的美嘉。

“我说……

“怎么了？”

【内心世界里，子乔看着天上掉下来的百元大钞笑眯眯地说道。】

【朋友归朋友，帮忙归帮忙。】

这下子乔对大师兄的态度越发热切了。

子乔多少还有些不甘心，但还是长叹道：“江湖规矩，愿赌服输。

【九。】

【白龙争夺战】尝试了很多东西，比如这也能解说，跟勇者大冒险的竞技闯关，鸽子尽可能的把每个考验写的轻松有趣，也不知道大家喜不喜欢这个篇章。

“那没事。”大师兄相当谄媚地坐在子乔身边，“老弟，你要是喜欢浪里小白龙这个称号你就尽管拿去，老哥绝对没一句二话。”

“你们在聊什么呢？”一群人看着勾肩搭背的子乔和大师兄都围了过来。

【五。】

自己菜归菜，但好歹是一个一米八五，每天锻炼的成年男人。

【六。】

“只要大师兄愿意相信我，别说是女朋友了，就算一路支招到他们结婚生二胎我也在所不辞。”

但是无论是一菲还是南风嘴里的不会，都只是指代他这点三脚猫的本事连登堂入室都算不上。

久而久之她甚至直接跳过了中间环节，只是听到这个声音就会浑身难受，鸡皮疙瘩往地上掉。

【就我和关谷这关系，再加上大师兄人确实不错，这忙我是一定会帮的。】

“展博！”

一菲一把抢过曾小贤手里的水枪，一只手捏住曾小贤的下巴让他合不拢嘴，另一只手直接把枪管塞到小贤嘴里。

“……如此。”

子乔疯狂地大喊给自己壮声势，他埋头向前冲只想把一菲往后面顶。

那个用七位数包包砸人的沈小姐，连曾小贤都忍不住想要吃软饭。

欢迎大家提出意见和建议，这样鸽子也好不断进步不断成长。

求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)