第169章 被偷家的秦羽墨？
第169章 被偷家的秦羽墨？
“南风……”

美嘉甜甜地笑着，眼睛清澈的像是一汪清泉。

南风则是回以一个同样灿烂明媚的笑容。

“拍照这件事情你找我可算是找错人了，我从小拍照就只会板着脸，那时候我爸妈都说我是个古板的小学究。

“你还是另请高明吧。”

子乔指了指裹着一身黑色羽绒服，眼神疲惫，戴着口罩，已经泯然众人的南风：“你就打算穿成这个样子自拍？”

“有没有可能她就是因为举一反三的本事太厉害，才会诞生出菲氏创新料理这种独一无二的奇葩？”

【什么，你们问我为什么不给他们提办法？】

给帅哥拍照，那些所谓的表情管理和上不上镜全都是浮云。

子乔一直听着他们的对话，确认这两人没什么苗头，他也松了一大口气。

“要不这样吧，我和酱肘子站在前面拍上半身，你就远远地站在后面，这样你们之间就能保持安全距离了。”

一菲连连点头。

不过别看南风平时一副清心寡欲的样子，自己早已将他的喜好拿捏的死死的。

虽然按羽墨的说法她讲的都是一些很基础的东西，但是隔行如隔山，自己学了以后用来唬一唬男朋友绝对是够用了。

“等会。”子乔连忙拉住了美嘉，他指了指她怀里的酱肘子，“你总不能带着酱肘子去挑衣服吧，万一狗毛弄脏了衣服，你们就算想不买也不行了。”

子乔看着被美嘉缠上无法脱身的南风，笑眯眯地摸了摸怀里的酱肘子。

而就在两人聊天打趣的时候，有一双眼睛正死死地盯着他们。

可是美嘉归美嘉，酱肘子归酱肘子。她要是抱着酱肘子和自己自拍，那南风就真的不能接受了。

一菲厨艺再受打击，她没好气地看着他们：“你们两个不是说帮不上忙吗，怎么现在又凑上来了？”

当然，要是能从美嘉身上再敲点竹杠就更好了。

她提了提手中的深黑色西装对一菲讲解道：“黑色在色彩学中属于无彩系，几乎可以与任何颜色协调，属于最中庸最稳妥也是最保守的选择。

【至于美嘉会不会主动求我……】

一直在门口守着高挑美女动向的子乔在听见美嘉希望南风陪同自拍的时候终于控制不住的将注意力转移到了他们两人身上。

【内心世界里，子乔靠在沙发上翘起二郎腿一脸得意。】

美嘉这下想都不想地把酱肘子交到子乔手上：“酱肘子就交给你了，我和南风会速战速决的。”

她还以为南风和酱肘子已经是水火不容的地步了，没想到他们相处的还是很和谐的嘛。

美嘉见南风不断后退也停下了自己越凑越近的行为。

知道的是你们要换衣服拍照，不知道的还以为你们要躲在试衣间玩单挑呢。

【看吧，了解是相互的。】

“哎……诶？”

不行不行，绝对不行。

这就是传说中的一帅破万法。

【二。】

子乔心里得意，脸上更是得意。

【也不看看我现在的对手是谁。】
【这两人一个对我知根知底，另一个狡猾似鬼，我要是主动提出来他们肯定要起疑，到时候想要打消他们的怀疑还不知道有多麻烦。】

子乔正因为酱肘子到手而心满意足，结果他硬是被美嘉的一句“速战速决”给吓了一跳。

南风和美嘉听到子乔的话愣了愣，美嘉低头看着自己今天的装扮：“我穿的不好看吗？”

“好主意。”本来就只是准备当个背景板的南风欣然点头同意。

他把头高高翘起，故意无视美嘉恳求的眼神：“听说有人说我是靠下半身思考的色狼？”

【三。】

他长吁短叹道：“美嘉我也想帮你啊，可是不知道为什么我脑子里突然就没思路了。”

美嘉毫不在意南风到底说的是真话还是假话，或许南风确实不大上镜，但是他帅啊。

【哥哥我这几天的人生大事可全靠你了！】

南风被美嘉推搡着走过来试衣服，他居然还有闲情逸致再损一损一菲。

羽墨对一菲夸赞道，“不错嘛胡大学霸，不仅一点就通还能举一反三。

子乔眼见火候已经足够，他连忙装作很识时务的样子低声笑道：“你看这店里这么多衣服，连曾老师都能试穿，没道理南风不能试穿对不对？”

美嘉两眼一亮，她抬起头像个灵动的兔子一样往周围好看的男装张望。

陈美嘉你这成语水平比关谷也强不了多少啊。

总不能让自己代替曾老师去拉广告赞助吧。

【有小狗，有帅哥，有氛围感，自己还打扮的这么好看……】

“那就要你们自己慢慢想办法喽……”子乔嘿嘿直笑。

南风并不在乎这个理论大师说的是什么，可是美嘉倒是真的听进去了。

“美嘉你可能不知道，我不太能接受毛绒绒的东西离我太近。”南风边说边往后挪。

他平时和子乔斗嘴斗习惯了，一时间还真没发现子乔的小心思。

“我有个问题，深黑色对于曾小贤来说是不是太难以驾驭了？”

【酱肘子，看在我昨晚照顾你那么久的份上，你可千万要给力。】

美嘉贯彻落实曾小贤的狗腿战术，她讨好地笑道：“就算有人这么说，那也是她有眼无珠。

【还不如我以退为进，等美嘉主动上来求我。】

“没办法感受到子乔你闪闪发光的魅力那将会是她一辈子的遗憾！
“你大人有大量，一定不会跟她计较的对不对～”

“那我要是养酱肘子的话它会不会影响到你？还是说要严防死守不让它有机会离你太紧？”

反正以南风的长相，身高和身材，只要不是故意选一些丑得要命的衣服，他的颜值都不会低到哪去。

“我想让南风配合我拍个自拍，可是他今天穿的衣服太实在是拉垮了，我们就想着也过来试穿一下再拍几张合照。”

只要南风没点别的心思就好。

而这时羽墨正在和一菲一起为小贤挑选西服。

“不止如此，你还能给南风搭配一套特别搭你今天造型的衣服，到时候一定能拍出一套完美的照片。”

“你要是这个学霸属性能点在厨艺上，这么多年早就能把厨艺点到满级了。”

“在没有办法判断曾老师的广告商们究竟是些什么样的人的时候，黑色就是最不容易出错的选择。

“看样子它应该会和我主动维持着安全距离。”南风轻轻笑道。

子乔的话语让美嘉彻底疯狂起来，她二话不说转身就要推着南风去试衣服。

南风很懂美嘉的解释道：“日抛的意思就是活不过第二天。”

眼见那个抱着猫的高挑美女离开隔壁的店铺，子乔满脸奸笑地抱着酱肘子默默跟上。

一二二.二四八.四三.一三三

子乔决心不让历史再重演，尤其是自己这个吕布还打不过会几招腿法的年轻董卓。

只是刚放下了心理的戒备，子乔就本能的又开始作妖了。

要她撒娇说好话也就算了，居然还敢要好处，简直是不知死活。

“等会，你们就打算穿成这个样子拍照？”子乔装作不在意的随口问道。

眼看这两人就要准备拍照，他眼珠子咕噜一转就想出了一个去搭讪高挑美女的好主意。

美嘉威胁道：“我告诉你吕子乔，你要是敢让我的日抛就这样浪费了，老娘一定让你变成日抛！”

“对哦，试穿一下又不是一定要买，我们找机会拍个照应该没问题吧。”

【完美的照片？！！】

“恐怕你这个背景板起不到画龙点睛的作用，还要被周围的背景给比下去。”

子乔不断揉搓着手指，明摆着一副要钱的架势，这是为了进一步降低美嘉和南风的戒备心。

但是南风不行。

南风一双桃花眼似笑非笑地看向酱肘子，而酱肘子感受到南风大魔王的注视赶紧把头埋进美嘉怀里，连叫都不敢叫几声。

她好不容易今天打扮的这么好看，怎么可能会放弃南风这么一个优秀的拍照搭子。

“算了，不说这些，我们还是赶紧开始吧。”她迫不及待地催促着南风，眼里满是激动。

南风微微往后挪了挪。

“有道理，那我们就试试用浅黑色西服搭配颜色较为鲜艳的领结中和一下曾老师的贱气。”

他其实并不介意和美嘉一起自拍，反正美嘉要的只是个能衬托氛围的背景板，又不是要和自己进行亲昵的双人自拍。

同样在听讲的曾小贤脸色一变。

“既显得正式，又显得庄严。

“我一定要把这个合照发给我妈咪看，让她一天到晚鄙视我身边一个帅哥都没有。”

尤其是羽墨的出现更让子乔坚信南风就是喜欢姐姐系的美女。

“我不是说你，我是说南风。”

眼见南风终于同意，美嘉高兴地欢呼：“我爱死昧四戏纾　

南风无奈地笑笑：“你知不知道自己已经把六楼除了子乔以外的所有人不论男女全都爱过了一遍？”

再说了，今天的主角是曾老师，他打扮的跟个花孔雀一样有什么用？

正常来说子乔并不在乎美嘉跟谁谈恋爱，更不会去干涉美嘉寻找她的自由。

【啊啊啊啊啊！！！】

而这个好主意还真就少不了美嘉的帮助。

万一这两人好上了，南风再让他拜见义母，那他们三个不就真成了吕布貂蝉和董卓？

“看不出来子乔你也是个自拍大师啊？”南风调侃道。

这就导致他是斗嘴也不对，出言感激就更不对。

“我一口盐汽水喷死你，吕子乔你别给脸不要脸啊。”美嘉冷着脸说道。

子乔的话如同魔鬼的低语。

美嘉越凑越近，讨好地笑道：“你板着脸没事，我笑的甜啊，说不定这样拍照更有感觉呢？”

“这么说来自拍的氛围感还是少了一点，那怎么办？”

这要是平时他早就跟胡一菲斗嘴斗起来了，可现在一菲偏偏是在非常认真的帮自己出主意。

美嘉这种清纯甜美型的女生或许会长在南风的审美范围，但不大可能在他的择偶范围内。

南风嘴角抽动：“你们还真是……母女情深啊。”

美嘉长出了一口气：“那就好。”

【一。】

“你现在没思路没事，等哪天晚上我去你房间帮忙开个瓢，让你脑子里的水流干净你就有思路了！”

“什么意思？”子乔一愣。

“但同样的，曾老师本身和黑色系并不算特别适配，所以他也很难靠服装方面让人感到眼前一亮，这就需要在后续的妆造上多费些功夫。”

【子乔竖起三根手指。】

美嘉他倒是没什么好担心的，反正她看见帅哥都是一个花痴样，她喜不喜欢向来都不重要。

“你这个一激动就爱死爱活的口头禅能不能改改？”

“耶，太棒了！”

不过多一个凶残的美嘉来收拾子乔也挺好的。

一菲指了指曾小贤猥琐的眉眼：“你看看这个贱人猥琐的气质，如果想用深黑色的厚重感和庄严感来强压他的贱气，我就怕他到时候hold不住变成个四不像。”

子乔微微仰头，语气得意：“所有和女生有关的事情，我至少都是个理论大师。”

他对服装，造型和奢饰品没什么兴趣，平时买衣服除了用来撑门面的几套正装以外买衣服的标准就是舒适，温暖，和干净。

“没有这个必要。”

美嘉讪笑道：“我也只是激动才会这样，展博昨天还跟我说他们公司有个叫荷里活的韩国姑娘，见人就喊撒拉嘿（我爱你）呢。”

这家伙看上去对女孩子不感兴趣，但他遇到性感成熟的大姐姐还是会多瞄一两眼的。

【酱肘子：汪？】

“没有，有人这么说吗？”

“子乔……你就帮帮人家嘛。”美嘉上前揽着子乔的胳膊撒娇卖萌，“我就想拍个美美的照片，你一定会成全人家的对不对～”

“用店里的衣服来拍照会不会……”南风有些犹豫，只是他连话都来不及说完就被激动的美嘉推搡去试衣服。

“习惯了，习惯了。”

“那是。”

美嘉想了想，还是不愿意放弃自己的自拍计划，于是她继续劝道。

美嘉堪比一菲的凶悍气势连南风也为之侧目，似乎也只有面对子乔她才会露出这样的一面。

子乔一听南风相当业余的发言嗤笑道：“你看看周围的男装，再看看你身上这件臃肿厚实的羽绒服。

南风不以为然：“我就只是当个背景板，等会儿口罩一摘站在那里不动就好，穿什么也不重要吧？”

“哎呀，我想起来了。”

羽墨闻言瞬间警钟长鸣，她狐疑地看向美嘉和南风。

【难道我帮曾老师挑个衣服这么短的时间，家就被偷了？】

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报