第187章 报仇不隔夜
第187章 报仇不隔夜

“南风……”曾小贤口齿不清地说道。

“怎么了？”

“你缺腚（确定）这个方法真的有用？”曾小贤紧皱着眉头，本来就小的眼睛直接眯成了一条缝。

南风见状则是越发温柔地笑道：“相信我，我是专业的。”

【我从头到尾可就没有明确的否认过我是在整他。】

“准备好了，你放马过来吧！”

到时候不仅能蹭曾老师一顿晚饭，说不准曾老师还得感动地谢谢他呢。

“你们……唉。”

众人面面相觑，错怪了南风的负罪感让大家的脸颊都隐隐有些发烫。

曾小贤进入状态。

“这不算，刚才是我没准备好。”曾小贤不服道，“只要我做好心理准备，就一定能处变不惊的。”

“南风怎么了？”曾小贤下意识地问道，“他又想怎么整我？”

【南风得意地摊开手，手里藏着几颗形如枸杞的红色小果子。】

这货从商场回来就换了一套衣服，他那条裤子哪里来的拉链。

南风看着大家异样的眼神，顿时伤心欲绝。

【只要事前吃下一颗，别说是口含柠檬片，就算是生吃柠檬也不在话下。】

一菲叹了口气：“是我们让南风放下恩怨先帮小贤改造的，结果他认认真真地忙活了一个下午，到了最后我们都不相信他。”

【我就不能是既怀着一片好心想要帮助他，又藏着一点私心想要整整他么？】

“你别想恶心我。”曾小贤勉强挤出一个笑容，“你的言语攻击对我是无效的。”

也就是俗称的甩锅。

美嘉紧随其后说道：“曾老师，你太过分啦。”

自己的报复哪里只是让曾小贤吃柠檬这么简单，后面还有下文呢。

【内心世界里，南风灿烂地笑道。】

曾小贤一头雾水，根本不明白发生了什么：“我怎么了？不会因为我多用了点漱口水你们就要批判我吧？”

张伟摊摊手：“这里又没有我的牙刷。”

曾小贤瞬间前功尽弃，他赶忙捂住了裤裆转身背对所有人。

“你有没有常识啊，这也是能免疫的？”一菲瞥了眼子乔。

“而且请你搞清楚，我们现在训练的本来就不是你的语言表达能力。

曾小贤一愣，一时还没理解南风的话。

就连一菲都忍不住多看了他几眼。

张伟看着自己空空如也的杯子叹了口气：“我就想喝点热牛奶，怎么这么多人都跟我抢。”

在这种情况下，他们急于寻找到一个目标来倾泻自己的负罪感。

“呸！”

他回到了位置上，看着沉默的五人好奇地问道：“你们怎么都不说话？南风又去哪了？”

毕竟君子报仇十年不晚，南风有的是耐心去等一个恰当的整蛊机会。

【加强他的表情管理能力跟我小小的整蛊一下他又不冲突。】

曾小贤终于坚持不住吐出嘴里的柠檬片，他这时候也顾不得洁癖不洁癖，二话不说就从桌上拿起一杯热牛奶往嘴里灌。

“我真的是很伤心啊。”
在座的几人你看看我，我看看你，目光都古怪了起来。

南风长叹一声，悲痛万分地说道：“没想到在曾老师的眼里，我就是这么一个分不清轻重缓急，一天到晚只想着报复和整蛊的小心眼。

“好了好了，我投降！”

他可不知道这个世界上还有神秘果这种能让柠檬从酸变甜的东西。

美嘉半信半疑地伸出手指轻轻沾了些盘子里的柠檬汁，只是舌尖往手指上那么一点。

“唉。”

曾小贤这句话一说算是引爆了炸药桶了，霎时间五人的指责声可谓是接连不断，此起彼伏。

你难道不是吗？

【我到底是不是在整曾小贤……怎么会有人对这样简单的问题产生疑惑？】

南风也不再多做解释，他随手从桌上拿起切好的柠檬片放在嘴里，随后面无表情地说出一大串绕口令。

就决定是你了，曾小贤。

经过了南风一个下午的培训，自觉已经神功大成的曾小贤隐隐又有点膨胀的迹象：“我觉得这个训练完全没有必要，我贤哥的表情管理能力难道还要多说吗？”

真是想想就让人觉得不好意思。

曾小贤信心满满。

“不是漱口水的事情，是南风。”羽墨生气道。

南风抬了抬眼，一脸无辜地看向大家：“看吧，我就说这个训练很有必要，可他非觉得我只是在整他。”

【整蛊计划完成，我们今天的恩怨算是两清了。】

“张伟，我们不一样。

南风吐出柠檬片，一脸失望地朝大家摊了摊手，随后一言不发地离开座位往门口走去。

其实他们也搞不清楚南风究竟是不是在整蛊曾小贤，不过反正他刚才确实是这么说的。

“你的底子很好，我教的也不差，这一个下午的时间无论是形体跟仪态，还是说话的语速和节奏都没什么大的问题，反正拿去忽悠赞助商肯定够用。”

他听着3602传来的哀嚎，终于满意地笑了。

“不，我是想说他牙上的过期咖喱肯定是靠纸巾消灭不干净的，然后你又喝了他杯子里的牛奶。

“所以……张伟你吃完早饭后刷过牙了吗？”

“是这样吗？”曾小贤看向其他人。

曾小贤看向张伟，眼里满是祈求。

一二二.二四八.四三.一三三

仅仅是整体的放松，某些细节的改变以及眼神的变化，就让他看上去无比的自然。

“就像我今天约小丽出来的时候已经做足了心理准备，可我怎么也没想到小丽差点能被子乔截了胡。”

等到嘴里的酸涩感好不容易过去之后，曾小贤才气急败坏的开始质疑起南风。

在南风全程面无表情的绕口令表演中，大家脸上的表情简直比刚才含着柠檬片的小贤还要精彩。

用了足足半瓶漱口水才从卫生间走出来的曾小贤两眼无神地念叨着。

“曾老师，我当时也在场。”羽墨不好意思地说道，“他们说的都是真的。”

“如果你能在含着柠檬片的情况下依旧记住我刚才教给你的东西，保持住你的气质和谈吐，那你就算是通关了。”

事实胜于雄辩，这下南风完全没有再苦苦解释的必要。

南风似笑非笑道：“那曾老师你现在准备好了吗？”

“曾老师，你刚刚喝的是张伟杯子里的牛奶吧？”

“呕……”

“我是个主持人，无论发生什么意外我都能镇定从容，并且靠着我智慧无比的大脑来完美救场。”

3603，南风正哼着小调悠闲地靠在沙发上，哪有一丝失望和心灰意冷的神情。

南风一脸坏笑：“你知不知道张伟今天早上才吃了过期快半年的咖喱酱，染上了一口大黄牙？”

众人对视一眼，默不作声地点了点头。

忙活了一整个下午的南风一脸疲惫地趴在桌子上，眼见曾小贤到现在还搞不清楚情况，他也只能有气无力地重新解释了一遍。

“南风这次一定很伤心。”见南风走后，美嘉小声地嘟喃道。

“啊？”曾小贤整个人呆住了，“我刚才只记得萌梦液柠檬片来着。”

“我们现在训练的是你在极端情况下的表情管理能力。

以子乔对南风的了解，他是绝对不会干这种伤敌一千自损八百的伎俩。

众人对视一眼。

“唉。”

有洁癖的曾小贤捂着嘴直接冲去了卫生间。

堪称是教科书级别的表情管理和声音把控。

“嗯。”曾小贤表示无所畏惧。

经过了南风一个下午保姆式的教导之后，曾小贤整个人可以说是焕然一新。

“你还说你没有整我，我从业这么多年就没听说过要靠含着柠檬片来训练语言表达能力的！”

南风再次失望地站在3602大门前朝着大家叹气，随后就径直走回了3603。

莫名其妙被大家劈头盖脸一顿教训的曾小贤抱头喊冤道：“你们就算要骂我，也能不能先告诉我到底发生了什么！
“我好冤啊！！！”

南风看了看手机里的时间，再等一会自己就可以不计前嫌地去解救深陷于水火的曾老师了。

【哈哈哈哈……】

按理说子乔这种老狐狸不至于会被这么简单的骗术骗到，可谁让他没什么常识呢。

“当时那口大黄牙，张伟怎么漱口都漱不掉，最后还是用纸巾硬抠给抠下来的。”

子乔对南风竖起大拇指：“我本来也以为你是为了要整曾老师，可现在看来这个训练实在是太有必要了。”

南风点点头：“难怪你一整个下午裤链都没拉，还能面不改色。”

【至于我为什么也要口含柠檬片……】

分不清轻重缓急倒也未必，可要是单单是说一天到晚只想着报复和整蛊的小心眼……

连一向精明的子乔都忍不住开始怀疑：“他这次不会真的是纯纯一片好心吧？”

南风嗤笑一声：“那是你见识太少，以前很多相声演员都是靠口含铁珠来负重训练的。”

整个人看上去既专业正经，又亲切可靠，还夹杂着自由和不羁的朝气。

“张伟，你差点害得我把中午的饭都吐了出来。”

张伟挠了挠头：“这也不能怪我们吧……”

众人齐齐点头。

全程语速飞快，咬字清晰，甚至连眼睛都没有眨过一下。

他说着说着，就看见了南风和羽墨对自己投来同情的目光。

“矫情。”同样喝过张伟杯子里牛奶的子乔就毫不在意。

“好酸！”美嘉挤眉弄眼说道。

“就是！”

“你刚才上课都没认真听么？”

【这就是传说中的神秘果，吃下它以后就能把嘴里柠檬的酸味变成甜味，这个效果通常能持续半个小时左右。】

“可我怎么感觉你是在整我？”

这一切都是你造成的！
“曾小贤！你实在是太过分了。”胡一菲率先开炮道。

曾小贤彻底坚持不住，他拍着胸口缓解恶心：“哪怕明知道你们是在骗我，我也受不了，张伟你太恶心了。”

“那我们该怪谁呢？”羽墨很直白地问道。

“啊？”

“南风，你又忽悠我！”曾小贤恼怒道。

大家顿时笑的前仰后倒。

子乔惊呼道：“这不科学，他不会是喝柠檬水太多已经对柠檬免疫了吧？”

千万不要跟我客气，这是我该做的。

善良的南风露出魔鬼一般的笑容。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报