第137章 南风的邀约
第137章 南风的邀约

曾小贤这话一出，众人看向一菲的眼神也诡异了起来。

好家伙，这是拿我们当实验品啊。

一菲看着大家望向自己的眼神也有些委屈道：“不就是让你们试一试我的新菜品么，美嘉每次做出什么新鲜的菜式你们都围着去品尝，我做出来的你们都不愿意吃。

“妹翘焯焖滴易霾四殉裕你们不吃不给意见我怎么慢慢进步啊。”

“切……”

她嘴里的创新两个字让所有人都不自觉打了个寒战。

眼见羽墨依旧迷茫地看着她，南风只能小声地说道：“跟我走，我们去吃好吃的。”

虽然说浪费食物是不对的，但这也得是建立在食物能吃的基础上。

他朝羽墨眨了眨眼，再次指了指门外道：“走吧，哈莉……”

这哪是什么菲氏创新料理，分明就是黑暗料理界的厨神指南啊。

“这两人是怪物吗？”曾小贤惊讶地张大了嘴巴。

闻到这个气味大师兄再也坚持不住，举手表示弃权然后飞一样地冲进卫生间。

美嘉这个在整个名称争夺战中存在感都一直不强的裁判第一次行使了自己作为裁判的判决权：“本裁判宣布，这一次的劳之考验你也要参加，陪着所有人一起吃，大家有没有意见？”

一菲靠在角落，有气无力地摆摆手：“就我们现在这个状态，终极考验还是等到明天再说吧。”

几人各自从自己的盘子里挑出一部分土豆丝和姜丝递给一菲：“请慢慢品尝。”

她做菜的自己都不吃，凭什么要我们给她当小白鼠？

众人看着卖相还不错的鸡翅，一人夹了一块忐忑地咬了一口。

如果只是难吃也就算了，但是有了这个不知道该说是新的陈皮还是陈的新皮的倒霉玩意大家实在是不敢再动筷子。

而胡一菲同学的绝大部分创新料理，就算是垃圾分类也只能丢在有害垃圾里。

有幸被曾老师教过几句福州方言的南风忍不住偷笑。

咖喱酱边嚼边安慰一菲道：“一菲姐，其实你做的菜也没这么难……咳咳咳……”

“就我们两个？”羽墨也压低声音问道。

现在还坐在餐桌上的，就只剩下为了自己浪里小白龙称号拼搏的子乔和大师兄。

众人欢呼道：“裁判英明！”

“……”

“呕……”

曾小贤指了指茶几道，“这橘子我都忘了是怎么来的，反正就一直在我们套间里待着，它住进3601的时间甚至比展博和宛瑜还要早。”

“药膳嘛，十全大补汤。”一菲毫不费力地将嘴里的鸡翅咽了下去，“这个方子可是你家老爷子传给我的，我们小时候没少喝这个。”

南风不知道什么时候悄无声息地来到她旁边，他的身子微微朝羽墨倾斜，大拇指指了指门外。

展博走到关谷旁边：“关谷君，你觉得他们还能坚持多久？”

南风只是用筷子夹起土豆丝看了一眼，就扭头问一菲：“你刚才说我们都愿意吃美嘉的新菜，就是不愿意吃你做的菜……

柠檬酸也就忍了，这个芥末属实是忍不了。

“橘子皮就橘子皮，你家的陈皮是刚从橘子上面剥下来的？”小贤小声嘀咕道。

【她一边说着一边顺手将橘子皮丢进垃圾桶里，等到一菲吃完所有橘子看着自己手上空空如也，顿时就呆住了。】

虽然听不懂他到底在说什么，但是从语气来判断显然不是他恢复了理智之后那干瘪的夸奖之言。

“呸呸呸！”

“第二道菜……叫什么来着？”美嘉问道。

而且你看她那瞬间变脸的样子，很明显刚才的委屈都是假的，就是故意演给大家看的。

【洗干净应该还能用吧？】

等到其他人漱口的漱口，喝水的喝水，大家的目光都看向了唯一还没动筷子的南风。

“秦羽墨小姐。”

“我就问你一句，这玩意你自己做出来之后尝过吗？”

“大师兄，快坚持不住了吧，这个考验我赢定了。”

羽墨的眼神瞬间明亮，她侧过脑袋看了看或是埋头点单，或是闭目养神的大家，然后果断地抓住南风的手腕。

一菲咽下羽墨递来的水说道：“第二道菜就厉害了，叫做【十全鸡翅】。”

“很好。”美嘉笑脸吟吟地看着一菲，“一菲，你对本裁判的判决有意见吗？”

一菲捂着脸羞于发声。

“看上去像是可乐鸡翅，但是这味道……刚才的气味估计有三分之一都是它的功劳。”关谷捂着鼻子道。

一菲郁闷地看看南风，两人同时举起夹着土豆丝和姜丝的筷子遥相对视。

“……那你还记得这个橘子是什么时候买的吗？”

好几秒后，一菲嘶哑着嗓子问道：“你哪边？”

在处理完这些有害垃圾之后，结束了劳之考验众人纷纷点起了外卖。

真是不枉他拖到现在才说出真相啊。

她竖起手指坚定地说道：“第一，绝对不意气用事!第二，绝对不漏判任何一件坏事!第三，绝对裁判的公正漂亮!”

姐，你这个【双喜临门】其实还可以，就是柠檬汁和芥末油放的多了那么一点点，要是少放那么一点点，比如说少放十分之七，那就是人间美味了。”

抱着愧疚的态度，大家先是说了一大堆夸奖的好话，然后还没尝试过这道【双喜临门】的参赛人员纷纷动起了筷子。

麦片肥牛菠萝汤，青椒菜椒炒肉松，臭豆腐馅的汤圆，火龙果莲藕排骨汤……

“那你呢？”羽墨看了看南风眉宇之间难掩的疲惫关心地问道。

一菲瞪大了双眼，再次往厕所跑去。

南风笑了笑：“大家玩了一天也挺累的，你觉得他们瘫在椅子上的样子像是还能跟我们出去吃饭的模样吗？”

“我这边，你那边。”南风比了比手势回复道。

南风放下筷子：“你个做菜的自己都不愿尝自己的新品，居然还抱怨我们不愿意吃你的菜？”

美嘉当着剩下人的面进行宣告：“劳之考验，子乔队获胜！

哈哈哈……

【一菲左顾右盼，确实四周无人才赶紧蹲下翻找着垃圾桶。】

随着接二连三的菲氏创新料理被摆上餐桌，大家终于明白了什么叫做无与伦比的创造天赋。

“我的身体我心里清楚。”

一秒，两秒，三秒……十秒……

“呵呵，我们什么时候买过橘子？”

一二二.二四八.四三.一三三

“……那就是我！”

美嘉点点头：“好，终极考验等明天早餐完再说，那我们现在就只剩下一个问题……这些剩下的吃的该怎么办？”

一菲沮丧摇摇头：“没有。”

一菲再次加重强调：“这就是陈皮……只不过是新了一点。”

“全部倒掉！！！”众人异口同声地说道。

眼看一菲委屈地都要落下泪来，众人也不由得心里感到愧疚。

眼看一菲冲进厕所呕吐，众人赶忙示意美嘉赶紧把这盘【十全鸡翅】倒掉。

不对，应该是要找条地缝把胡一菲硬塞进去！
南风看着大家先是昧着良心夸奖一菲的厨艺，然后再硬逼着自己吃下这道【双喜临门】，最后得知真相之后又是一副又羞又怒的表情，顿时感觉身心愉悦。

但不管怎么样，一菲的菲氏创新料理的绝大部分还是那种被大家点评为【连回忆都不愿意回忆】的失败品。

至于曾小贤……他直接白眼一翻就晕了过去，等到美嘉好不容易把他摇醒，他就开始哇哇大哭，还讲起了福州方言。

“不急，我觉得南风说的很有道理，你一个做菜的自己不吃让大家给你当小白鼠这样的行为连本裁判都看不下去了。”

等到两个装逼犯狼狈地坐回座位，美嘉才从厨房端来了第二道菜。

“什么？！！”

南风漱了漱口，一脸震惊地看着一菲：“你拿中药煮可乐鸡翅？！！”

美嘉打开盖子，里面是散发着浓郁气味的鸡翅。

南风被一菲这么一说也回忆了起来：“就是那个加了黄连，苦参，黄柏这些乱七八糟苦的要命的中药，我就说吃起来怎么有股熟悉的感觉。”
“而且我还加了小小的创新哦。”一菲指了指盘子里那些明显不是鸡翅的东西。

只是他还是被芥末呛着了，每说一个字都有大滴大滴的眼泪如珍珠般流下来。

神经大条的咖喱酱都是这道【双喜临门】的手下败将，就更别提其他的人。

关谷只吃了一口就忍不住直打喷嚏，一边打喷嚏一边本能地说着日语。

“现在的比分是三比二，也就是双方都需要通过最后两分制的终极考验才能分出谁胜谁负。”

子乔捂住嘴，尽量不让自己有太大的动作，不然他真的担心胃酸会翻涌而出。

大家总是对一菲做的饭菜避之不及，这不就等于一直在伤害她的自尊心么。

“额……”一菲语塞，脸上还未消的委屈表情瞬间变成讨好的笑容，“这个不重要……吧？”

如果那个牛排没有滋滋冒血水的话就更好了。

展博强撑着笑容竖起大拇指熟练的对一菲表示夸奖，他从一菲会做饭起就被一菲强逼着吃她做的饭，以至于这些夸奖的话几乎是张口就来。

大师兄也已经摘下了眼镜，一张脸青一阵白一阵.
他捂着不住叫唤的肚子，也依旧不服输抬头说道：“今天的胜利者只有一个……”

“那个……我去拿第二道菜。”

这些菜品简直在挑战着人类的生理极限和心理极限。

曾小贤懒得和胡一菲争辩，他看着宛瑜夹着的陈皮莫名觉得眼熟：“一菲……你这个橘子是哪来的？”

一想到大家刚才都在昧着良心的夸奖一菲，众人恨不得找条地缝钻进去。

半分钟过去了，南风和一菲的表情没有丝毫变化，这让众人都瞪大了眼睛。

南风顿了一顿：“今天大家忙着比赛没空帮你接风洗尘也就算了，总不能让你搬来的第一顿还要吃外卖。”

宛瑜拿起筷子往盘子里好奇地翻了翻。

其他人顿时醍醐灌顶：“对啊！”

面对这样的“美食”考验，南风，小贤，宛瑜等一系列参赛人员或早或晚都坚持不住，选择了退出。

正当关谷说着自己的推测，美嘉端出了的一盘肚子里塞满了折耳根的叫花鸡直接杀死了比赛。

子乔也顾不得感受胜利的喜悦，连忙跑回了3602去上厕所。

一菲恶狠狠地盯了一眼坏她好事的南风，就想要溜到厨房避避风头，结果她刚起身就被美嘉按了下来。

正当其他人都感觉莫名其妙的时候，只见两人一人一边飞快地跑到厨房和洗脸池前疯狂漱口。

大家现在急需自己喜欢吃的东西来拯救一下自己坏掉的味蕾，但是以他们现在历经了五大考验的身体状态和精神状态都不支持他们再聚在一起吃一顿大餐了。

羽墨静静地站在一边也掏出了手机准备点外卖，忽然感觉有人扯了扯她的袖口。

两人将满满一筷子的土豆丝和姜丝送进嘴里，只是胡乱地嚼了几口就赶忙吞了下去。

他们是不是平时对一菲的厨艺嘲讽的太过了，就算一菲平时再怎么强势，心理素质有多过硬，可她毕竟还是个女孩子啊。

众人纷纷后仰靠着椅背。

当然，如果要是说一菲的创新全都是垃圾的话也有些过分，至少她那个用冰淇淋来代替沙拉酱的牛排三明治南风还是挺喜欢的。

“枸杞，荷叶，山楂……这个是什么？”她挑起一团不明物体问道。

两人争锋相对，谁也不愿意认输。

羽墨则是有点担心：“他们要这样大眼瞪小眼瞪到什么时候？”

……

这是整个名称争夺战最重要的规矩，也是所有人想要继续这个游戏必须要遵守的准则。

还真别说，就展博现在这个流泪的样子，换套女装就能去面试琼瑶剧女主了。

“我们走。”

一菲指了指已经归位的沙发和茶几：“不就是茶几上的水果嘛。”

所以我们刚才到底在愧疚些什么啊！！！

宛瑜刚想说出几句安慰的话就脸色一变，连水都来不及要，直接冲去了卫生间漱口。

天大地大，裁判最大。

一菲毫不在意地挥挥手：“不记得了，谁去记得这些。”

“难说，难说，我推测他们还需要三个回合才能决出胜负。”

一菲其实也不太确定，只见她凑上前去仔细看了看才笃定道：“这个是陈皮。”

被芥末呛到的咖喱酱疯狂挥手向羽墨求救：“水……”

【内心世界，一菲一边吃着橘子一边说道：我知道陈皮还是老的好，但是谁让这附近刚好就没陈皮卖了，我不用这个还能用什么。】

本来以为【双喜临门】已经是极限，结果这个【十全鸡翅】也不遑多让。

……

“没有！”

两人悄无声息地离开，一起迈入这黑暗又明亮的夜色。

来了来了



(本章完)