第103章 名侦探关谷神奇
第103章 名侦探关谷神奇

“看电影？”宛瑜摇摇头，“展博是有让我陪他看电影，可是你们猜猜他选的什么片子？”

“请女孩子看电影不是爱情片就是恐怖片吧。”美嘉猜测道，“但是展博比较奇葩，没准动画片也有可能。”

咖喱酱说道：“展博不是喜欢变形金刚么，我记得《变形金刚4》今年刚上映，他不会准备带你看变形金刚吧？”

“《变形金刚4》是今年六月份上映的，展博早就三刷了，应该不会是变形金刚，最近也没有什么刚上映的科幻大片，再结合展博的性格……”

不管他换女朋友有多快，至少他现在还真是一次就只谈一个，无论分手分得是否体面，至少再也不搞以前人间蒸发那一套。

“宛瑜，你看完记得要告诉我心得体会啊，这招要是有用我下次也试一试，科教片的票应该比别的电影票要便宜得多。”

“因为我很好奇。”宛瑜理所当然地回答道，“难道你们就不好奇到底是什么样的女生才会陪展博去看科教片吗？”

关谷摇摇头：“我还是不相信会有女生喜欢看科教片，我宁可相信她只是愿意陪展博看科教片。”

“这有什么突兀的，没准就是展博不舍得自己的票浪费了，就在公司找了个愿意陪他看科教片的女同事。”

“再说了，展博这么大个男人，总不能这么点小事都过不去吧。”
宛瑜想了一想，觉得美嘉说的很有道理，她这才恢复了笑容：“也是。”

“这么一想确实非常突兀。”美嘉果断道。

“关谷，谜馑档锰离谱了。”子乔嘲笑道。

“不行，我要去看看这个女生到底是何方神圣。”宛瑜咬着牙说道。

美嘉说道：“没这个必要，展博失落的不是你拒绝的太快，而是你拒绝了他。除非你愿意一直迁就他的喜好，否则展博失落是早晚的事。

“可是……”咖喱酱摸了摸自己的脑袋，疑惑地问道，“如果你拒绝了陪展博一起看电影，那么今晚要和展博看电影的女生又是谁？”

“祝我好运吧，今晚要是大功告成了，没准我连南风那边都不用借住，直接住进女方家。

咖喱酱越说越小声。

“不是，我的意思是你们不要忽视我，其实我也很好奇。”

“这年头只会无怨无悔付出的傻子可越来越少了。”

子乔眨了眨眼，“看电影只是个过程，而不是目的，这个过程可以包括一对成年男女之间晚上能做的任何事。

“科教片。”美嘉感觉头晕目眩，“不行了，像我这种学渣一听到科教片这三个字就头晕，展博这也太离谱了吧。”、

宛瑜叹气道：“其实仔细一想也不奇怪，展博一直都很喜欢UFO，只是我一开始听到的时候整个人脑子都是嗡嗡的。”

“什么人渣，这不就是你们女生想要的用心吗？”子乔撇撇嘴，“你们不能既要求别人对你们用心思，又要让他们不能有自己的心思。

子乔挺胸收腹，整了整自己的西装：“这就是为什么同样是看电影，普通男孩子看完电影只能乖乖送女生回家，但是我……

“嘿嘿嘿……”

“各位，我要去陪姑娘看电影了。”

关谷不太明白宛瑜的想法：“为什么？”

好奇算是理由吗？
在爱情公寓好奇当然算是理由！
“宛瑜，我和你一起去。”咖喱酱拉着宛瑜的手撒娇道。

子乔搓着手一脸兴奋地笑着，好似已经畅想起今晚的美好生活。

“什么？！”宛瑜惊得从沙发上跳起，在美嘉和咖喱酱惊异的目光下，她很快就发现自己的反应过于激动了。

“更不会提前踩点去看看影院附近的商场里有没有什么可以买来当成礼物的小玩意，然后在一个恰当的时机带女生去逛那家店铺然后再把那个小玩意装作一时兴起买下来送给她。

“行吧，那看来我只能选贵的要命的爱情片了。”子乔拿起沙发上自己的外套披上，准备出门。

“他们不会知道影院附近最近的花店在哪里，里面都有些什么花。

“是这样的，我刚才去3601的时候看见一菲姐正在给展博打领带，跟他说看电影的时候要注意哪些问题，还说要多让着人家小女孩之类的话。

咖喱酱心里的话脱口而出：“愿意陪展博看科教片的女生，这连一菲姐都做不到吧，这绝对是真爱无疑了。”

“真gはいつもひとつ！（真相只有一个！）”关谷再次以名侦探的口吻说道，“这个女孩其实一直存在，只是因为种种原因，展博不得不对我们保密。”

“Anything!
“最重要的从来就不是怎样把姑娘带进电影院，而是怎样让这个女孩今晚开心的不愿意回家，想要达成这个目的可不是随随便便跟她看一场不知道内容好坏的电影就能搞定的。

“小孩子就是嫩啊，你以为看电影就是简简单单把女生拉进电影院，然后再从电影院里面把女生拉出来？”

宛瑜坐在沙发上，兴致不是很好：“子乔，恐怕要让你失望了，展博说这票子一票难求，没你想的这么便宜。而且我也拒绝他了，我的心得体会你恐怕是收不到了。”

美嘉给出了自己的推理，却被关谷飞快的反驳回去。

“很多男孩子请女孩子看电影只是简简单单找了一家电影院，然后挑了一部电影就完事了。

美嘉婉转地说道：“宛瑜，这不太好吧，你都拒绝和展博看电影了，他找别人陪他一起看也是很正常的。”

“科教片！”3602的四人齐齐惊呼。

“咖喱酱，我的意思是让你好好说，不要冤枉了展博。”

“种种原因？”三个女生细细思考，拼命猜想。

不知道为什么，她心里就是不太舒服。

咖喱酱比了个OK的手势：“好的美嘉姐，我有机会一定实时为你转播最新消息。”

一二二.二四八.四三.一三三

三人默不作声，但是意思不言而喻。

不过还真别说，子乔最近虽然依旧在鬼混永远没个正形，但是他之前答应大家的还真就一五一十做到了。

子乔哈哈大笑道：“展博这个电影挑的有意思啊，我还是第一次听说有人带女孩子来看科教片的。

“当然，看电影总是需要很多事情准备的。”

美嘉和咖喱酱对视一眼。

眼看三女一副“人渣不配和我说话”的样子，子乔也不恼怒，他整理好发型就准备出门。

三人看着美嘉，心里都觉得美嘉是不是被子乔气出病来了，毕竟她看起来不像是这么恋爱脑的人。

这也是为什么大家对他的谴责只是存在于口头上的牢骚。

“美嘉，我们谈论的是展博，不能用正常人的思维来推理。

咖喱酱惊呼道：“你刚刚才挂了电话约人家看电影，这么快就准备出发了？”

宛瑜挥挥手道。“关谷你不懂，这是女生的好奇心。”

“我也……”美嘉也想八卦，结果话都说道一半了才想起自己今晚还有任务。

“总不能她是突然冒出来的吧。”

“但是这些我等会就都知道了。”

宛瑜看着三人诡异的眼神，连忙解释道：“你们不会以为我是打算去砸场子吧。”

“额……”美嘉愣住了。

宛瑜也若有所思：“也对啊，有这样的女孩我们不可能一直不知道。

看着子乔离去的背影，美嘉满脸不爽：“早知道就不跟他分手了。”

“却可以带女生回我家。”

关谷的眼镜镜片闪烁着推理的光芒：“你们不觉得这个女生的出现很突兀吗？”

“看电影除了订票还需要准备什么？”咖喱酱一头雾水。

关谷一拍脑门：“别说是我了，就算是柯南来了也绝对想不到这个类型的电影啊。”

“我今晚要帮关谷招待他的大师兄，估计没办法跟你们去看了。”美嘉一脸遗憾，随即做了个打电话的手势，“如果有机会，随时微信联络，就算不能亲自到吃瓜第一线，我也要当公寓里最早吃到瓜的人。”

关谷推了推眼睛猛地一拍轮椅，如同名侦探柯南一般说道：“真gはいつもひとつ！（真相只有一个！）展博准备带你看的是纪录片对不对！”

宛瑜依旧是兴致不高的模样：“你们说我要不要和展博道个歉，当时拒绝的太快，他好像挺失落的。”

“你觉得展博的公司里有可能存在一个能和展博聊得来，又愿意陪展博看科教片的小女孩吗？”

展博的公司里面应该都是能力出众的职场女性，要想从这些职场精英里找到一个满足上述条件的女孩的可能性……

“也不会知道影院附近最好吃的，最好玩的都是什么。

“人渣。”在场的三个女孩一脸鄙夷。

宛瑜嘟起了嘴。

剩下三人面面相觑。

“喂，你们这样不好吧。”关谷一本正经道。

“那我肯定以为展博是准备带宛瑜去看电影啊。”

“哎呀，你们想多了。”宛瑜哭笑不得，“我真的就只是想看看那个女孩子。”

子乔伸伸懒腰：“泡妞处处要花钱，能省一点是一点。”

咖喱酱吐槽道：“虽然咋一听很离谱，但是怎么想都是展博能做出来的事情。”

“我的意思是，我要是不跟他分手，看见他现在这种人渣样我还能狠狠收拾他。现在他单身泡妞，我明知道他谈完就分，可是偏偏就没有理由教训他，真是气也气死人了。”

自从宛瑜跟着咖喱酱混兼职之后，这两个爱情公寓里年纪最小的女孩子关系就越发的好了。

美嘉连连称奇：“我以为展博喜欢看科教片已经是一件很离谱的事情了，结果他居然还能找到另一个喜欢看科教片的女生。这真是林子大了什么样的鸟都能凑一对啊。”

“而且就算展博真的遇到了一个满足这些条件的女孩子，那么我们为什么之前都没有听说过？”

“啊？！！”

然而宛瑜却叹气地点点头：“关谷其实说的很接近了，只不过不是记录片，而是科教片。”

她们越是猜想，眼里八卦和好奇的意味就越来越浓。

来了来了。



(本章完)