第185章 所谓气质
第185章 所谓气质

3602，南风一行七人围坐在餐桌旁边，桌上摆满着零食和点心。

美嘉正靠在椅子上，专心致志地修着照片。

一旁的羽墨好奇地侧过身子看向美嘉的手机，随即她十分讶异地抬起头问道：“你怎么选了这么一张合照？”

照片里的南风板着一张脸，跟笑容甜美的美嘉以及眉飞色舞的小贤形成了鲜明的对比。

南风撇撇嘴道:“其实我也没你们想的这么小心眼和记仇。

被南风这么一说，曾小贤也只能尴尬地坐在南风对面。

南风伸了个懒腰，整个人的身姿如同一颗慢慢抽芽，慢慢伸展的柳树。

子乔简直没脸看下去：“曾老师，你要是打算这样去拉赞助那你还不如穿羽墨的那套造型去呢。

“张伟，借酒消愁的我见过不少，借奶消愁的我还是第一次见……你给我留点，我都快没得喝了。”

小贤一脸讪笑。

“大家现在请把自己想象成赞助商，你们愿意在饭局上和这个状态的曾老师吃饭吗？”

“至少我们不需要从挺胸收腹头抬高这些基础的仪态开始训练起。”

所以说曾小贤这回惹到南风算是惹到铁板了。

她说着就给羽墨展示了他们三个在午饭前拍的合照，无论是三人的大合照还是美嘉和南风两人的小合照，南风脸上的神情都显得十分古怪。

你好歹还拍了照片，自己刚才好不容易和南风说好的，结果先是遇到张伟，然后又要处理子乔和曾老师的事情。

南风终于坐正了身子，准备正式开始今天的第二项改造。

不是板着一张脸，就是笑起来非常}人。

“你们都觉得曾老师现在这个样子很不错？”南风皱眉问道。

“有种小时候和老爷子一起吃饭的感觉。”

曾小贤得意地捋了捋头发：“这些也是主持人的必备能力，我贤哥的专业能力简直是没得挑。”

“如果曾老师全程用这样一个状态，还穿着子乔设计的服装去参加饭局。

而且录制节目可以暂停调整状态，自己去拉赞助总不能过个十来分钟就要去上厕所吧？
在刚才的过程中南风一直都在观察着小贤：“总体来说，你这个主持人确实是有两把刷子的。

“南风，接下来我们要做什么。”羽墨甜甜地笑道，“你总不能让我们就一直坐在这里干等吧。”

他也能理解南风这次为什么这么生气。

总感觉自己哪怕多夹块肉都要被他教育一顿，说小朋友不能挑食。

众人齐刷刷摇头。

“看见你这么一副跟老夫子一样的脸，谁有心情吃饭喝酒啊。”

曾小贤这下彻底坚持不住了，他整个人趴在桌上一副与世无争的咸鱼样子。

狂喝牛奶到底是什么新时代人类的解压方式？
子乔显然是没有什么洁癖，他直接从张伟的杯子里分走了一半的热牛奶。

“硬，硬了？”

曾小贤立刻又恢复成刚才那样不苟言笑的样子。

羽墨：“太僵硬。”

好歹当时南风也是紧赶慢赶玩命地跑回来帮自己结账付钱的，自己爆他的八卦也就算了，怎么就一定要嘴贱多说一句窃听小王子。

“啊？”

“它其实就是一种取悦别人的能力，要的就是让别人看到你的人，听到你的声音就觉得舒服。

他设计造型的时候本来就是按曾小贤贱兮兮的风格来设计的，谁能想到他能装出这么正经的样子。

美嘉略带惋惜地看着手机里的南风：“明明现实里笑起来这么好看，怎么面对镜头就板着一张脸呢。”

一菲：“太严肃。”

一菲还想多说什么，却被羽墨拉住了。

南风抬眼看了看羽墨。

“什么话，这叫什么话。”曾小贤瞬间破防，“我什么时候猥琐了？”

“各位赞助商们，你们觉得怎么样？”

南风笑了笑：“曾老师，从现在起你就一直保持刚才那个状态，我没让你停下来你就不要停。”

这种气质用来录制教育类的节目肯定是没问题，要是聚在一起喝酒吃饭聊天，那还是算了吧。

“放轻松。”南风双眸微眯：“檬堑狼噶耍我当时不也说已经原谅你了嘛，你瞎紧张什么？”

“两个小时？！！”

美嘉暂时停下了修图瞄了一眼曾小贤：“虽然还是觉得这货不像是曾老师，但他这形体，仪态还有气质都很好啊。

众人：……

南风本来就在闹情绪，你还像个家长一样让他克制忍耐，他听你的才叫有鬼。

至于南风和小贤……

“不过曾老师你本来就只是为了应付赞助商，也没必要花那么多功夫去上形体仪态的课程。

一菲一想到老爷子就立刻明白了南风到底是什么意思：“曾小贤，你是去吃饭喝酒拉赞助的，不是去录制青少年教育节目的，不要这么严肃和死板。

“哎呀呀，某人总算是落到我手里了。”南风斜着眼看着曾小贤，脸上洋溢着捉摸不透的笑容。

如果是平时，一菲巴不得看这两个狐朋狗友自己掐起来，可是遇到大事的时候她还是能分得清轻重缓急的。

这些牛奶原本就是南风今天一早买来给他缓解十二指肠溃疡的，结果没想到都便宜了张伟。

曾小贤见众人看向自己，当即进入了主持人模式，露出一副不苟言笑，正襟危坐的样子。

“看这腰背挺得多直，这眼神，额……

“没有人愿意在相对轻松的饭局上看见一个严肃，死板的主持人……除非是他们有求于你。”

一二二.二四八.四三.一三三

“滚蛋！”

“哦。”

“你倒是挺护着他。”

众人看向一本正经的曾小贤，一想到要和这样子的曾小贤一起吃饭……

南风光是想想就浑身难受。

“保持住。”

美嘉：“太死板。”

“虽然眼睛小了点看不太清眼神，但是也没有平时那份猥琐劲啊。”

一连串的事情下来，等到南风好不容易阻止了公寓几人的八卦之后，自己也就没了和他合照的机会。

你现在这个样子可一点不像是已经原谅了我。

“按理来说，想要改变一个人的气质和谈吐是一件非常费钱费力还费时间的事情。

“再顺便把那锅水煮蛋热一下呗？”子乔蹬鼻子上脸道。

羽墨眼见美嘉和手机里的照片较上了劲也是无奈微笑。

美嘉无奈叹气：“这已经是南风最好看的一张照片了。”

“那是。”

他这种全神贯注的状态最多维持几十分钟，刚好够自己录完一期小贤有约。

“啊？”曾小贤再次破功。

曾小贤闻言顿时破功，眉毛又开始乱动起来。

南风一脸坏笑地盯着全身肌肉紧绷的曾小贤：“要不你先坚持两个小时，两个小时之后我们再开始？”

南风仔细打量着曾小贤：“首先我要先看看你的底子，你现在好歹也是个电视节目主持人。
“气质谈吐，形体仪态上应该都不会太拉跨吧？”

“当年幼儿园的林老师跟我爸爸告状说我记仇，小心眼，在班里整蛊同学，我不也是没当回事。”

羽墨也朝南风眨了眨眼。

南风提醒道：“保持住。”

羽墨正满怀心思的想着，一旁的子乔和张伟却因为牛奶的事情争执了起来。

噫……

如果说外貌形象这一个项目的负责人还能在子乔和羽墨中间摇摆不定，但是要论起气质和谈吐，整个公寓里又有谁能比得过家境优渥，从小学习钢琴和仪态的南风。

“僵硬的硬。”

真要是被他贱兮兮地喊上几句：“南风，小风风，风风风……”

除了子乔看出点端倪以外，其他人都觉得小贤认真起来还是有两把刷子的。

曾小贤整个人又端了起来。

“冰箱里的牛奶是冰的，我又懒得去热。”子乔理直气壮道。

“对了，如果按正常的吃饭喝酒还有交际来看，你这样的状态至少要保持两个小时左右。”

“你别光说啊，是骡子是马倒是拿出来遛一遛。”一菲微微抬眉道。

宛瑜或许在气质上能跟南风不相伯仲，但在谈吐方面她肯定比不过有着天籁之音的南风。

“所以我们一切从简，争取在今天下午就给你培训完成，这样你明天一天就能进行【聊天话术】和【专业能力】的改造了。”

南风一针见血地说道：“曾老师，这些所谓的气质谈吐，形体仪态，本质上不是要让你的腰背挺得多么直，站姿和坐姿有多么得体端庄。

羽墨皱着眉头说道：“怎么突然就感觉怪怪的。”

“我给你设计的造型风格简直被你全毁了。”

南风对曾小贤避之不及，不是所有人都能接受他那套近乎狗腿子一样的讨好。

“既然如此，不同的场合对气质和谈吐的需求肯定也是不一样的。

“南风，我吃饭的时候不是都跟你道过歉了么。”曾小贤谄媚地笑着，他贱兮兮地想要靠近南风却遭到了南风的制止。

“真是服了你了。”张伟起身前往3603，“我再去热一锅牛奶行了吧。”

子乔：“太庄重。”

曾小贤不明所以，但还是乖乖照做。

张伟白了子乔一眼：“3603还有半个冰箱的牛奶你不去拿，一定要从我杯子里倒？”

一菲提醒道：“南风，这会不是你记仇的时候，现在还是曾小贤的正事要紧。”

美嘉嘟囔道：“我原本以为南风说他拍照只会板着脸只是为了拒绝我，没想到他真就一看见镜头整个人都硬了。”

你记性这么不好居然还能记得幼儿园的事情？
看来这位林老师还真是慧眼识人啊。

也不知道南风会不会直接把合照的事情给赖掉。

“欢迎收看小贤有约，我是你们的好朋友曾小贤。”小贤一本正经，字正腔圆地说道。

“算了。”美嘉继续低着头修着照片，“笑容不够P图来凑，看我给他P个微笑唇。”

南风淡淡说道：“不要被其他人影响，否则就算改造的再成功别人随随便便一句话也可能把你打回原形。”

“曾小贤，你要是敢用对付一菲的那一套来恶心我，你就死定了。”

他站起身来，没有像曾小贤一样特意去挺胸收腹和挺直腰背，可就是这样一个略显懒散的站姿就却给人一种岁月静好的感觉。

“首先你要学会的就是像我一样……

“放轻松。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报