第167章 贤男大改造
第167章 贤男大改造

“个人魅力……你确定你有这个东西吗？”一菲问道。

曾小贤瞪大了眼睛：“你觉得我没有个人魅力？”

一菲指了指其他人：“要不你问问他们？”

曾小贤的目光扫向其他人，所有被他目光扫到的人都不好意思地低下头。

羽墨仔细打量了一下曾小贤：“其实曾老师的底子还是很好的，个子高，五官也端正。

只是后来南风爆的料确实太劲爆了点，他一时间忘了点头答应而已。

她可不认为子乔会是一个这么积极主动的人，或者说子乔越是积极主动，就代表他越想从你身上得到什么。

这个双休日终于又有乐子了！

“就是身材比例很奇怪，上身太长，双腿太短，而且眉宇间透露着一股贱兮兮的感觉。

“粉底眼线假睫毛，唇膏腮红和日抛，你们说你们算不算诈骗？”

“如果只是临时装装样子，只要不暴露他猥琐的本质，我们帮曾老师进行一个形象大改造，说不准第一眼真能把赞助商忽悠过去。”

【内心世界里，美嘉猛地挥舞棒球棍抽飞吕子乔。】

【她扛着棒球棍怒道：就你话多！】

想要永久性提升曾小贤的魅力值当然是一件非常困难的事情，可如果只是为了在赞助商面前装个样子，好像还真不是不可以……

一菲眉眼一抬，这两货就成了霜打的茄子。

【你要是求我，我也未必不能帮帮你。】

【美嘉抡起棒球棍对着子乔就是一顿致命打击，等到她把子乔打得连声音都发不出来后，美嘉才举起棍子对着一只瑟瑟发抖的鸽子恐吓道。】

“那就这么定了，接下来就要开始对曾小贤的改造，我愿将这个伟大的改造计划称呼为【贤（型）男大改造】！”

【内心世界里，曾小贤颓丧地跪地，仰天长啸。】

【看什么看！不许笑！】

“我说的有问题吗？”

其实在子乔劝他的时候自己就已经想明白了，这个年代必要的形象包装是不可避免的。

众人一时间确实也没什么好办法，毕竟提升个人魅力这种事情哪里是这么短的时间内就能搞定的。

【吕子乔！！！】

“那就这么说定了？”

子乔闻言一副痛心疾首的表情：“一菲，我只是想尽可能帮一帮曾老师，我难道有错吗？”

小贤谄媚地给一菲捶腿：“一菲，小菲菲，菲菲菲菲……你就帮帮人家好不好嘛。”

“我靠，你什么时候换的衣服，你变装侠啊！”小贤大惊失色。

【让我想想，曾老师为了不当舔狗去舔赞助商们……】

“是啊，甜度爆炸了。”南风夸奖道，“羽墨，曾老师的妆造穿搭你有没有把握？”

“可你要是到了这个时候还在摇摆不定，那就麻烦你自己想办法去！”

“凯撒大帝？”一菲不屑道，“你也想被连捅二十三刀？”

一菲理所当然地回道：“我忍心啊，我为什么不忍心？”

“尤其是陈美嘉，给她判个无期都不过分！”

南风目光看向大家：“有谁要帮忙？”

“我对女生的妆造穿搭非常熟悉，曾老师的话……除非他愿意穿女装，否则我只能试试看。”羽墨老实说道。

“我想明白了。”曾小贤疯狂点头，一脸贱兮兮地笑道，“那我的改造计划就麻烦各位了。”

她嘴角弯了弯，凶悍的语气中难得有娇嗔和得意：“反正这次名人讲座之前已经举办过一次了，这次也不用多准备什么，我也加入行了吧。”

【啊！！！】

小贤皮笑肉不笑地说道：“谢谢你啊子乔，可是我现在不需要风靡万千少女，我只要征服我的赞助商。”

子乔从沙发上慢悠悠站起身来搔首弄姿：“说到时尚，当然还得是时尚界的凯撒大帝：吕・卡尔・拉格斐・小布！”

【随着小贤话音刚落，天空顿时电闪雷鸣。】

只见子乔不知道什么时候已经换上一身黑色西装，头上还带着一顶束成马尾的白色假发，整个人看上去骚气十足。

美嘉却是觉得有点不对劲。

六个人里面就她对拉赞助有点心得体会，自己要是不帮忙，曾小贤可有好果子吃了。

【被棒球棍抽飞落地的子乔默默举起一只手问道：是一对垫了六个，还是每一个都垫了六个？】

“菲女王万岁万岁万万岁！”曾小贤露出一个讨好的笑容。

“他每次都是八字没一撇的时候就在那里膨胀，真到了紧要关头又开始害怕跟逃避。”

【这段不许写！】

反正等曾小贤露馅的时候广告费早就打进电台账户了。

小贤和美嘉顿时噤若寒蝉。

子乔拍了拍向来犹豫不决，摇摆不定的曾小贤，开始给他喂自己半真半假的心灵鸡汤。

子乔说着指向场上的三名美若天仙的女生：“你要觉得这是诈骗，我们现在就可以报警把一菲她们三个全抓进去。

“一句话就能解决的事情，被你们搞成这个样子。”

“就让我们先从外貌形象开始，有谁比较擅长这一方面的？”

众人循着声音看向沙发上的子乔，大家都被他吓了一跳。

随即他又换了脸对南风说道：“南风要不你偷偷告诉我吧，我嘴可比美嘉严多了。”

子乔无视所有人的嘲讽，他拍拍曾小贤的肩膀打包票道：“曾老师，只要你听我的，我保证给你设计一套能够风靡万千少女的造型。

一二二.二四八.四三.一三三

“更别说玫淖ㄒ的芰Ρ纠淳筒徊睿ㄖ皇欠⒒硬怀隼矗。

美嘉气得牙痒痒，恨不得真的找根棒球棍一棍子把子乔抽飞。

“你们看我说的是不是一点都没错。”一菲恨铁不成钢地说道。

一菲这一句话直接冒犯了两个人。

“不，不只是少女，而是所有的女性。”

羽墨还没反应过来，美嘉就已经挤到她和南风中间高高举起自己的手说道：“我觉得羽墨一定没问题的，你们看我今天的妆造穿搭是不是超级可爱？”

南风想了一想，点头赞同道：“如果只是为了应付赞助商，我们可以针对性的给曾老师进行一次【外貌形象】，【气质谈吐】，【聊天话术】以及【专业能力】的大改造，这样他今年的年底考核说不准还真能打个漂亮的翻身仗！”

“曾老师，你背刺我！”美嘉不可置信地看着曾小贤。
阻人八卦，如杀人父母！
一菲眼看他们越聊越偏，她使劲地拍了拍桌子大声吼道：“现在是聊这些的时候么！！！”

“专业能力这一方面我们都帮不上忙，所以我准备找个朋友帮曾老师突击一下，大家可以不用太担心。

“曾老师你看，美嘉诈骗到连自己都信了。”子乔嗤笑道。

【求我。】

众人双眼一亮，显然是被羽墨的一句话给点醒了。

吕子乔面带不爽：“什么叫【就连子乔都能装出一副道貌岸然的样子】？”

眼看在场所有人决定同心协力帮助小贤，南风满意地微笑道：“刚才我就已经简单地把整个改造划分成了四个大类：外貌形象、气质谈吐、聊天话术以及专业能力。

【老娘只是垫了六个海绵垫而已！】

曾小贤先是一喜，随后反而犹豫了起来：“我们这样做算不算是诈骗啊？”

“曾老师，这怎么能算诈骗呢，我们充其量只是在帮你包装。

三女被吕子乔这番话说的一愣一愣的。

【老天爷啊，难道我最好的朋友们都觉得我没有个人魅力吗？】

如果可以，这个世界上就不会有这么多年轻男女还是单身了。

美嘉捂住胸口，恶狠狠地盯着子乔：“要你管！老娘二次发育不行吗？”

南风嘴角抽动：“我倒是忘了我们这里还有一个花里胡哨的时尚大师。”

如果都像自己这样较真，那么大学生期末背题库是不是也算诈骗？

【所以选择舔了一菲？！！】

她翘起二郎腿对小贤说道：“反正我们就只想出这么一个解决办法，你要是觉得没问题我们乐意帮忙。

改造包装这种事情本来就见仁见智。

“吕子乔，你又在耍什么花招？”一菲起疑道。

“只要不崩人设不犯法，这都属于正常的商业行为。”

曾小贤更是委屈：“什么叫【伪造成一个极具个人魅力的电台主持人】？”

“有的大影后连儿子都二十多岁了，对外还不是一直说自己单身？”

【老天爷，我是开玩笑的，您别当真啊！】

“不管我们怎么改造，你还是那个你，我们只是帮忙放大了你（不怎么闪光）的闪光点而已。”

羽墨弱弱地问道：“我们怎么就诈骗了？”

子乔瞄了眼胸前鼓鼓囊囊的陈美嘉，忍不住嘴角向上扬：“尤其是你陈美嘉，你今天到底垫了多少个垫子？”

“这也不行，那也不行，那你们说我该怎么做才好。”曾小贤失落地叹气道。

“这不重要，重要的是我反对。”

南风走到子乔旁边戳了戳他的黑框墨镜：“请问一下，在室内戴墨镜，你真的能看得清楚吗？”

“大影后？谁谁谁？！！”美嘉一听见这么劲爆的八卦连子乔的气都顾不得生了，她瞪大眼睛迫不及待地问道。

其他四人纷纷用手捂住眼睛，曾老师这个狗腿样他们真是没眼看。

【你倒是求我啊。】

羽墨看着子乔骚气十足的装扮和姿势，她默默摘下眼镜不忍直视：“子乔的称号还真不是一般的多。”

除了一菲以外，所有人都举起手来。

“对啊，就连子乔都能装出一副道貌岸然的样子，我们为什么不能把曾小贤伪造成一个极具个人魅力的电台主持人呢？”

【那你还不如一道雷劈死我算了！】

“我不懂电台具体是怎么拉赞助的，又要聊些什么内容，但曾老师和赞助商相处的时间应该不会太久。

别说是女生拍照时候的化妆跟美颜了，就算是男生有时候不也为了面子选择租个豪车去办事。

“剩下的三项我们公寓人才济济，应该都能自己解决。

南风也劝道：“曾老师你好歹也算是半个娱乐圈的人，难道就不知道什么叫做形象包装吗？

曾小贤斥责美嘉：“美嘉，别这么八卦！”

“我反对！”子乔高声喊道。

曾小贤`着脸凑上去给一菲按摩：“一菲我知道你最好了，你一定不会忍心看着自己最亲爱的室友年底考核倒数第一对不对？”

“好了好了，怕了你了。”一菲也被小贤恶心得不行。

“我今晚还要举办名人讲座，忙的嘞。”一菲傲娇地抬起头。

“现在这个年代，只要包装的好，连一根破眉笔都能卖上几十块钱。

还没等一菲回话，南风就问道：“你的意思是你想成为外貌形象这一块的总负责人？”

“没错。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报