第168章 美嘉：我现在急需一个帅气俊朗的男生（祝新年快乐）
第168章 美嘉：我现在急需一个帅气俊朗的男生（祝新年快乐）

俗话说得好：吕子乔献殷勤，非奸即盗。

事实上子乔并不是那种冷漠到不会帮忙的人，但是他愿意帮忙跟他上赶着帮忙是两回事。

除非是朋友们遇见了天大的事情，否则子乔越想占据行动的主导权就代表他越想从中获利。

无论这个利益是货真价实的好处，还是能从中得到的乐子。

“额……”曾小贤再次进入猪脑过载状态。

南风没这个耐性听子乔不断反复，早在子乔喊出要人头的那一瞬间他就已经将硬币高高抛起。

子乔不服道：“这种事情是看专业能力的，你们这群外行人投票有什么作用。”

羽墨吐槽道，“曾老师明明和子乔一样的身高，可是两人的腰直接差了一截，这种情况还是分开买组合成一套休闲西服更合适他。”

“那要是你把这两个广告赞助都拿到了，到时候听众来电问你：【如果我喝着咖啡服下夜夜香，那我到底是会熟睡还是会失眠。】

你个电台主持人什么档次，也配和我赞助商穿差不多档次的衣服？

“可以是可以，但是你要拴狗绳，然后再给酱肘子带上口罩。”南风要求道。

子乔虽然有着自己的小心思，但是他也还没不要脸到去干扰羽墨给曾老师做造型。

“是啊。”曾小贤不明所以。

美嘉从坐下来开始就抱着酱肘子嘟嘴卖萌拍照，可拍来拍去她都不是很满意：“在男装店跟狗狗自拍总感觉差点氛围感。”

“奇了怪了，你既不要子乔，又不要曾老师，那我们这里哪来的帅……”

子乔走出店门，看见高挑美女抱着猫走进了隔壁的店铺。

“到底是花还是人头？”南风不耐烦地问道。

他知道以子乔的性格主动请缨肯定不太对劲，但是在羽墨明说了自己对男人的外貌形象这一块不大擅长之后，小贤一时之间还真拿不定主意。

南风皱皱眉：“如果不是子乔，那你是想让曾老师陪你拍照？

随着几人边走边聊，谈笑打趣之间羽墨已经选好了一家合适的男装店。

一菲见状无奈道：“看美嘉这疯狂的架势，今天购物完估计要去找关谷预支下个月的工资了。”

美嘉默默凑近了南风：“老实交代……你是不是还有什么不可告人的副业？”

不管子乔在打什么鬼算盘，南风还是要尊重一下当事人的意见。

“不说这些了，我们也赶紧回去收拾收拾自己，出去逛街总要打扮得好看一点。”

南风终于懂了：“你就说想找个帅气俊朗的男生陪你和狗狗一起拍照不就得了，我去帮你叫子乔。”

于是百无聊赖的子乔四处张望，突然他瞄到有一个抱着小猫的高挑美女从店门口走过。

无论来商场的目的是什么，逛商场都是要从一杯奶茶开始的，这是当代年轻人的传统。

美嘉也没想到自己居然能有给南风上课的一天。

子乔酸溜溜地说道：“你们懂什么，人家Lisa很明显是看在我的面子上，所以曾老师你千万别忘了时不时请我吃饭。”

要是Lisa真的移情别恋喜欢曾小贤，那不是说明自己的魅力还比不过曾老师？

但是架不住曾小贤电视主持或者有点鸡毛蒜皮的小事就喜欢穿着它去显摆，穿得过于频繁再加上他根本不会保养西装，好好一套门面愣是被他折腾的不成样子。

“别闹，曾老师现在正忙着给羽墨当模特，哪有时间和你自拍。”

羽墨摇摇头：“不用了，我们自己看看就好。”

子乔低头看了看自己的布丁：“那恐怕你要让造型师给我用芭蕉叶围起来，否则我怕遮不住。”

“散了散了。”于是众人各自回到套间换上出行的衣服。

曾小贤惊愕道：“居然还可以这样！”

“哎呀，羽墨刚给我编的发型，你别给我弄乱了！”

“曾老师，能问一下Lisa给你拉的赞助商大概都是什么类型的？”

“自拍到哪里不都是自拍，怎么还要分场合了？”南风隔着老远对美嘉问道。

眼见南风还要敲自己的头，美嘉连忙把话题转回了正题上：“我刚才想说的是：既然我和酱肘子要在男装店里自拍，如果没点男装因素那不是太没氛围感了。”

“毕竟人家既专业，又内行。”

众人眼看作为当事人的曾小贤都同意了，随即也纷纷表示同意。

今天的子乔绝对是整个商场最靓的仔。

“好的。”服务员妹子们已经见多太多像这样自己挑选的客人，于是她们都很识趣地退开了。

她成功用自己的妆造穿搭让面试官在看见她的第一眼就在心里把她给pass了。
如果上面不打招呼，这些面试官又有哪个愿意招进来一个连大学学历都没有的千金大小姐呢？

“你们各自设计方案，分别对曾老师进行外型改造。

比起其他人异样的目光，显然是十二指肠溃疡带来的疼痛更让子乔难以忍受。

南风不知道从哪里变出一枚硬币：“由于模特只有曾老师一个，所以你们要通过抛硬币来决定谁先谁后，先猜个正反吧。”

南风嘴角抽动：“你觉得我还要靠那种副业来赚钱吗？”

曾老师现在的情况也是如此，档次太低的衣服怕被赞助商看不起，档次太高的衣服……

他对自己的人缘心里还是很有数的，这要是投票选举大家肯定都会投羽墨啊。

“抗议无效，谁让你一会花一会人头的，再说了我这是一元硬币哪来的人头。”

“一种杂牌安眠药。”小贤老实交代道。

羽墨带着曾老师开始挑选散件的西装。

美嘉：(⊙⊙)？

“老娘今天打扮得这么好看终于要派上用场了，大家都给我high起来！”

对子乔知根知底的美嘉扑哧一笑：“就你还有脸要芭蕉叶，是打算用它来帮谜谕让的吗？”

自拍大师陈美嘉同学摇头道：“这你就不懂了吧，如果自拍可以不考虑场合，那我为什么不跟酱肘子在家里拍照？
“自拍最要紧的就是和场景的氛围感，比如说同样一个女生在学校里自拍。

南风眼看这群人再聊下去又要越聊越偏，他连忙打断道：“行了，再让你们斗嘴都下去还不知道又要聊多久。”

从这个角度来看，子乔也是个隐藏极深的乐子人。

爱情公寓附近的商场并不禁止小型宠物进入，只不过必要的安全措施还是需要做的。

羽墨点头：“当然，你不告诉我赞助商们的情况，我怎么知道该带你去哪里买衣服？”

如果要举个最典型的错误案例，那就是之前一直穿着顶奢去参加面试的林宛瑜同学。

美嘉人已经消失不见，但她激动的声音还回响在整个3603。

不仅仅是因为他现在这身模仿“卡尔・拉格斐”的白头鬼装扮，更是因为他应该是有史以来第一个扛着一大袋水煮蛋来逛商场的猛人。

一菲双眼一亮，她突发奇想问小贤：“那个杂牌咖啡的功效应该是提神醒脑对不对？”

美嘉：“……我要的也不是曾老师这种帅哥！！！”

子乔不能接受。

“逛街！逛街！shopping！shopping！

一二二.二四八.四三.一三三

曾小贤沉默了半晌才小声地说道：“就是像夜夜香，杂牌咖啡，夜间小零食，睡眠眼罩，隔音耳塞这种广告商。”

等到一切准备就绪，一行六人终于踏上了前往商场的旅程。

美嘉护着头说道：“我明明是在好好跟你说氛围感的事情，是你自己硬要往小妈文学上疯狂飙车的。”

“笨啊，就像白月光不是月光而是校服加高马尾一样，男装因素当然也不是指简简单单的男装而是指帅气俊朗的男生。”

之所以两人要隔着这么远并不是南风和美嘉之间要保持距离，而是南风和酱肘子之间要保持距离。

美嘉满眼兴奋，她抱着酱肘子激动地问道：“我可以带着酱肘子一起去吗？”

左右有这么多人盯着，子乔再怎么样也闹不出大动静来。

“要不……我们投票决定？”一菲问道。

子乔心无杂念，脑海中只有一个疑惑。

羽墨伸了个懒腰：“一大早起来帮美嘉打扮，我自己都还没好好化妆呢。”

“曾老师，你还是先去洗个澡去去你身上的劣质香水味，然后再换套休闲一点的衣服。

一菲饶有兴致地跟着羽墨学习关于男士西装的挑选和搭配，虽然这些知识自己现在用不上，但是说不准哪天有了男朋友就用上了呢。

“你觉得是她穿着校服自拍更有感觉，还是穿着小妈装自拍更有感觉？”

“不是，是曾老师躯干太长，双腿太短，成套的西装几乎没有适合他的。”

“我们也收拾一下，等会一起去商场帮你大采购。”

“美丽和时尚本来就是要被大众所接受的，你扯什么专业不专业，外行不外行。”一菲冷笑道，“按你这么说我是不是请个造型师给你围一圈树叶子你就能跑出去泡妞了。

只是定制西装所需要的时间都比较长，至少这几天之内是搞不定的，现在也只能先将就一下。

当然后者的可能性应该不会太大，主要是曾小贤的钱包厚度确实有限。

他就这么站在店门口一边注视着高挑美女接下来的动向，一边默默地思考该以一个怎样合适的借口去搭讪……去验证疑惑。

眼见子乔服软，南风这才满意地问羽墨：“那羽墨你说吧，我们现在第一步应该干什么？”

“陈美嘉你！”子乔气急败坏。

“叫他？那我宁愿不拍！”美嘉看着站在店门口一脸色狼样的子乔鄙夷道，“我要的是一个帅气俊朗的男生，不是一个下半身思考的色狼！”

南风伸出手敲了敲美嘉的头：“陈美嘉同学，请收收你的胡思乱想，而且你脑海里的画面都快通过你的目光射到我脸上了。”

一菲跃跃欲试：“这个办法不错，我觉得比贤男大改造要有意思。”

他向来是不在乎前女友们的情感生活的，但前提是她们不能找自己的朋友。

南风听了忍不住发笑：“曾老师，原来Lisa对你才是真爱啊，像这样完美适配午夜电台的广告赞助商可不是那么好找的。”

其实最合适他的肯定是定制西装，不仅好看而且价格也合适。

“还是南风的提议靠谱，我赞成！”摇摆不定的曾小贤这下算是不用再纠结了。

“吃吃吃，就知道吃，吃你的牛奶和水煮蛋去吧！”美嘉抱着全副武装的酱肘子嘲讽道。

南风瞪了子乔一眼：“再抗议我就直接把你绑了送到Lisa的床上，这样曾老师连改造都不需要改造就可以直接通关了。”

他想了想说道：“这样吧，反正时间也充裕，干脆就让子乔和羽墨一起负责。

一菲跟在一边疑惑地问道：“为什么不给曾小贤买成套的西装，是因为分开买好搭配吗？”

“好吧，我要人头……不对，我要花！”

羽墨随口说道：“那我要花吧。”

美嘉：w(Д)w！

南风指了指这满店的男装：“这么多男装，你告诉我没有男装因素？”

“最后采用谁的方案我们通过投票决定，曾老师享有一票否决权，怎么样？”

……

“商场？逛街？shopping！”

“请问你怎么回答？”

“欢迎光临。”服务员妹子亲切地问好，“请问是哪位先生需要买衣服，需要推荐和介绍吗？”

“是花，羽墨先来。”南风淡淡说道。

“我觉得要是小妈穿着校服跟她高中刚毕业的儿子一起自拍才叫最有感觉。”南风思路清奇地回答道。

说着美嘉就冲了出去，目标直指宠物店。

而曾小贤不出所料的再次陷入摇摆当中。

而美嘉跟南风这两个对男装穿搭都没什么了解，也没兴趣去了解的人只能坐在店里的等候区默默等待。

这猫……在家里会后空翻不？
怀着有疑惑就要去解决的科学思想，他兴奋地搓搓手。

“没问题，我这就去宠物店买。”美嘉将酱肘子递给子乔，“酱肘子乖，姐姐等会带你去商场自拍！”

“这个很重要吗？”曾小贤犹豫片刻后问道。

羽墨摩挲着下巴，她绕着曾小贤仔细打量了好几圈才决定道：“首先这套行头肯定不行，好好的西装都起褶皱了，而且这套西装也不符合你的比例。”

什么样的场合，面对什么样的人，到底应该穿什么样的衣服，这里面可都是讲究。

“曾老师，你怎么看？”南风问小贤。

子乔被黑心的南风和跃跃欲试的一菲吓得一句话都不敢多说：“羽墨先就羽墨先。”

子乔满脸不爽：“我抗议，我也说了要花的。”

曾小贤闻言一脸幽怨地低头看向自己的小短腿。

大家一到商场就目标明确地赶往了第一个他们要去的店铺――奶茶店。

一菲看见小贤咬着指甲疯狂纠结的样子，就知道指望他来做这个决定肯定是没戏了。

事实上这套西装一开始还是很能撑场面的，要不然南风也不会特意送给曾小贤去参加试镜。

羽墨想了想曾小贤平时的穿着，觉得自己也很难从他的衣柜里找到合适的搭配。

几人陆续走出奶茶店，羽墨一边喝着奶茶一边问道。

“我也要花……不对，我要人头……不对，花。”

不管子乔在打什么鬼主意，但至少他的衣品相当的好。

“这可不一定，说不准是个人爱好呢。”美嘉嘟囔道。

子乔闻言不爽地扭过头瞪了瞪美嘉，又生怕那个高挑美女离开，连忙又将头转了回去。

南风看着美嘉希冀的目光这才反应了过来，他嘴角抽动，指了指自己说道。

“所以……你是想让我陪你自拍？!!”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报