第189章 南风与羽墨的合照（祝元宵节快乐）
第189章 南风与羽墨的合照（祝元宵节快乐）
南风直视着羽墨盈盈秋水一般的眼眸，脸上神色不见一丝变化。

论起表情管理，他当然要比曾小贤强多了。

“羽墨……你是不是也觉得曾老师太离谱了。”

南风恨铁不成钢地说道：“就曾老师今晚这个局面，换别人早就通关了。”

“换你也是？”羽墨笑脸吟吟地盯着南风。

她朝着南风伸起小拇指。

南风斜眼看向张伟，眼神锐利如刀。

羽墨就这么静静地听着，她整个人的心神都被南风的歌声所捕获。

“那当然，被你砸坏的那把吉他是我人生当中第一把吉他。

羽墨抬了抬眉，干脆利落地点点头道：“也行。”

“……我什么都没说。”

沉浸在歌声里的南风看向镜头的时候哪怕依旧笑不出来，但已经没有了那份板着脸的僵硬感。

“最好是能表达你现在心情的歌，就像你那时候为我弹的那首歌一样。”

她如释重负地关掉了特效，只是稍稍开了美颜。

南风以手抚额，这都是什么八零年代流传下来的拍照姿势啊。

南风苦笑道：“我们中午拍的合照你又不是没有看见，我确实是很不上镜。”

羽墨眨了眨眼睛，她甚至都怀疑是自己听错了：“你说什么？”

“其实我当时就只是闲的没事顺便买来学一学，顺带去酒吧赚点生活费。”

南风径直坐在秋千椅最右边，将绝大部分的空间留给羽墨。

羽墨像是没有看见南风特意给自己留下的偌大空间，她自然且娴熟地紧靠在南风身边。

【……】

南风顿时哭笑不得。

“羽墨……老实说吧，你是不是也没怎么自拍过？”南风问出了自己一直想问的问题。

羽墨指了指阳台的秋千，示意两人坐在这里拍照。

羽墨随手换了一个特效，这回两人的头顶多了一个非常卡通梦幻的皇冠。

羽墨摸了摸南风手里的吉他：“这把吉他一看就比当时那把要贵。”

这姑娘照相水平一塌糊涂，删除键倒是按的飞快。

吉他本来就不难学，更何况自己是南风。

“寒梅落尽把冬了，衔春的燕想归巢。

既然答应了羽墨，他也没有反悔的意思。

只是现在是你唱歌的时候吗？！！

“山水间歌声回荡，回荡思念的滚烫。”

电影里有两句让他印象深刻的台词，一句是“得加钱”，另外一句就是……

关上门之后连走路的脚步声都没有，心跳声更是从头到尾都没变过位置，你当我听不出来么？

这就是为什么在南风的演奏下，哪怕是一首最简单最普通的钢琴曲也像是拥有了灵魂。

要是仅靠信心就能做成一切事情，那么大学的期末考试也不至于挂了一批又一批大学生。

南风无奈地笑笑。

这种场景但凡配个浪漫一点的背景音乐，是不是就到了喜闻乐见的……

羽墨倔强地抬起头，眼里流露出孩童一样的任性。

羽墨慌乱地和南风拉开距离，她轻咳了几声随口开始胡说八道：“胸肌练的挺不错。”

羽墨这时满脸羞红地趴在南风的胸口，她含情脉脉地抬头看着南风，一双红唇娇艳欲滴。

“好。”
他能给的承诺并不多，但这个可以。

羽墨不以为意：“没事，就像美嘉说的，笑容不够P图来凑。”

“这不是比不比的事情。”

“我现在觉得一人笑，一骑跑始终还是太孤单了点。

你这酒桌上的规矩倒是很熟练啊。

张伟感觉一股寒意直贯天灵，他打了个哆嗦：“哎呀，我怎么梦游了。

张伟脑袋一抽，开始唱起了《一生所爱》。

【别来无恙。】

美嘉本身对姐弟恋就不感兴趣，自己更是没有这方面的想法。

羽墨按下了快门键，随后惊疑一声：“为什么没拍到啊。”

车祸给南风的左手造成了不可磨灭的影响，但丝毫不曾改变他与生俱来的天赋。

“那我们就想想有什么办法可以转移你的注意力。”

胖的人大多自卑，他们连看镜子都不怎么敢看，更别说是自拍了。

“还是不行啊……”羽墨垂头丧气道。

“啊？”

南风有预感，羽墨的拍照水准估计要比美嘉差远了。

“还是你自己选一首吧。

靠，差点忘了她就是个八零后。

只是那么一握，他就回想起今晚看的一部名叫《绣春刀》的电影。

“哪有，我怎么可能不会自拍。”羽墨心虚地反驳道。

“拉钩上……”

【云水边静沐暖阳，眼波里久违的姑娘。】

南风抬头看了一眼，只见屏幕里面的自己已经长了一个猪鼻子。

羽墨的视线往四周扫过，突然她眼睛一亮：“你还记得我们是怎么认识的吗？”

美嘉他们八卦也就算了，你张伟这个浓眉大眼的居然也八卦？

“准备好喽~”

直到南风轻轻点头。

南风陷入回忆，他扫了扫弦开始清唱，声音如同山间自在的风，天边逍遥的云。

装成梦游的张伟这下子也顾不得冰箱里的牛奶，他直接关上门再没有了动静。

“去年的家书两行，读来又热了眼眶。”

南风点点头。

南风做不到这些，但自己依旧是这些年来当之无愧的第一。

你一定能行的！

“好吧。”南风苦笑着点头。

南风闻言顿时好气又好笑地望着羽墨。

南风站起身来，自顾自地转移话题道：“戏也看完了，我们还是早点回去休息吧。”

羽墨高举着手机，下意识举起了剪刀手还嘟起了嘴。

他这十几年的刻苦练习，只是为了让自己天赋并不算特别好的双手能够弹奏出无限趋近于自己脑海中的天籁之音。

羽墨笑吟吟地说道：“好听是好听，不过总感觉比当时差了点意思。”

“你还没放弃啊。”

原因很简单，她胖。

南风起身要走，却被羽墨牢牢拉住。

羽墨手忙脚乱地操作着相机，可好像又按成了延时拍摄模式。

他在大大小小的钢琴比赛里见过很多很多的怪物。

羽墨这下反应了过来，她讪笑道：“我忘了我们不是在喝酒，那就拉钩吧。”

可是南风一看见镜头就僵硬的毛病实在是太严重了，板着一张脸的南风和今晚喜上眉梢的羽墨搭配在一起就怎么看怎么奇怪。

“山水间歌声回荡，回荡思念的滚烫。”

处理完张伟，南风低头看着整个人都趴在自己身上的羽墨，讷讷地问道：“你现在还腿麻吗？”

正因如此，羽墨在减肥成功之前都没研究过自拍，减肥成功以后当然也没有养成自拍的习惯。

“张伟。”

【在世间~难逃避命运。】

羽墨连忙拿出手机，不断地找着一个合适的角度。

“云水边静沐暖阳，烟波里久违的故乡。”

“柳叶桨溅桃花浪，汀州里鹤眺远方。”

无论是怎么样的曲子，无论是什么样的声音，只要被南风听过一遍他的脑海里就会自动浮现出这首曲子最完美的旋律。

这就是他最后停下漂泊留在魔都的原因吗？
南风手上的旋律不曾停下，只是用眼神示意羽墨该准备拍照了。

随着几段简单的旋律响起，南风眼里多了几分张扬与桀骜。

羽墨静静地听着，只是这一次她却没有向上次一样猜出南风的心情。

“沿途的景，牵挂的人……两情迢迢。”

【苦海~翻起爱恨。】

“那次是因为地上的花瓣被风吹起砸到了大家的脸上，我们每一个人都在哈哈大笑，是小黑抓拍的好。”

一二二.二四八.四三.一三三

南风只是简单地弹着吉他，唱着歌，全程没有使用过特别高级的技巧和唱腔，但歌声和旋律之间就是能配合的完美无瑕，如同天造地设。

“梦游见到的东西第二天应该根本想不起来对吧。”

南风虽然无奈，但也只能牢牢抓住羽墨一双那丰润白皙的手。

“念就不要念了吧，太幼稚。”南风无奈道。

至于这张照片的效果……

今晚的收获已经超出预期的羽墨想了想也就不去在乎这些仪式感，她相当草率地和南风盖了个章。

“腿麻了。”她娇滴滴地喊道。

虽然羽墨是个酒吧常客，但她是个彻头彻尾的音乐白痴，或者说羽墨去酒吧就不是为了听音乐的。

“看来我宝刀未老啊。”他微微抬头得瑟道。

他抬眼看了看羽墨，轻轻唤道：“秦小姐，劳烦点首歌吧。”

“雨后江岸天破晓，老舟新客知多少。”

确实很润。

他唱这首歌到底想表达什么呢？

两人就是毫无杂念的纯友谊，毕竟他们两个连单独在一起的戏份都没有。

“山重重，水迢迢，云渺渺，何方归去我只撑一篙。”

南风用力地拉羽墨起身，也不知道是自己太过用力还是羽墨蹲了半天确实腿麻了，只见羽墨往前一个踉跄整个人直接栽倒在他怀里。

他轻轻拨动琴弦，天籁一般的旋律便流转在自己的指间。

南风心领神会，他起身去客厅的乐器墙上取下一把完好的吉他。

“不好看吗，我觉得挺可爱的啊。”

正当两人说话的时候倒计时正好归零，精准地将无奈苦笑的南风和一脸错愕的羽墨一起拍了进去。

钢琴也好，吉他也好，哪怕只是南风的浅浅清唱。

羽墨并不在意南风回不回答这个问题，她只是朝南风伸手。

“要不……我们还是不用特效了吧。”

【天哪，我到底在说什么！】

可她看见南风一副看穿事实真相的样子，也只能无奈点头。

南风装作没听见，继续转移话题道：“那个，今天时间也不早了……”

南风看了一眼手机屏幕上小小的倒计时：“有没有可能你点了延时拍摄？”

“既然不会自拍，为什么一定要和我拍合照？”南风迟疑了半晌还是问道。

“对了。”被南风一打岔羽墨才想起自己今天还有件事情没做。

南风弹奏的旋律没有停下，可是歌声却已经戛然而止，他静静看着镜头，似乎在配合羽墨。

或许一开始美嘉确实一看见自己就犯花痴，可无论是什么样的帅哥相处四个多月之后早就习惯了。

他坐回秋千椅上，随手调了调弦。

南风：……

没错，秦羽墨。

……

“我听见了，我听见了。”

“你说呢？”

南风的目光望着从不远处的3601和3602，最后将视线停在了羽墨身上。

只要南风愿意，他所发出的就是近乎完美的天籁之音。

“一人笑，一骑跑，一月照，我便乐得枕一世逍遥。”

羽墨从屏幕里瞧见南风的笑容，她愣了愣，随即也朝着镜头露出一抹绝美的幸福微笑。

“没事，他们听不出来的。”南风自信道。

南风扶额苦笑，他一时间搞不懂他们两人到底谁是二十一岁，谁是二十六岁。

“……当我没说过。”

羽墨好奇地问道：“之前你们在婚礼上拍的那张合照你不是也笑得很好看吗？”

他扭头看向同样长着猪鼻子的羽墨：“你的特效……还真是童真。”

“继续继续，拍照拍照。”羽墨这会干劲十足，她有信心一定自己能拍出最完美的照片。

音乐依旧在南风指间流转，南风也随着旋律在心里默默唱着不为人所知的歌词。

事实上羽墨小时候并不喜欢自拍，准确说是不喜欢拍照。

“远山见竹林芳草，晨风抚绿了芭蕉。”

“那是因为心情不一样了。”

羽墨扭头看向南风，气鼓鼓地说道：“我和美嘉同样都是朋友，凭什么她有我没有？”

南风并不言语，他只是静静地看着羽墨，两人之间的氛围顿时便陷入到死寂的沉默之中。

声音浑厚，唱功卓越，感情充沛，粤语也相当不错，比曾小贤每天浴室里唱歌要好听太多。

他无奈地看着羽墨，只是目光捕捉到前置摄像头的时候整个人又变得僵硬起来。

张伟从客房里打着哈欠走了出来，他睡眼惺忪地看见南风和羽墨正在紧紧相拥。

羽墨嘴角抽动：“所以说你当时去酒吧驻唱的时候只是个初学者？”

很润。

“你觉得这个特效怎么样？”羽墨举起手机朝南风示意。

南风咬着牙说道：“我数三声，你要是再敢站在门口偷听，我今晚就把你给杀人灭口！”

“去年的家书两行，读来又热了眼眶。”

羽墨沉吟一声，还是放弃了从自己贫瘠的歌单里找到一首合适的歌。

羽墨想了想问道：“也就是说只要你没意识到摄像头的存在，你就能跟平时一样笑的很好看？”

羽墨甜甜地笑着，如同小孩得到了自己最喜欢的玩具：“君子一言驷马难追，来，我们碰个杯一言为定。”

“啊？哦……”

整个拍照过程中羽墨确实很积极很有干劲，然而态度是态度，实操是实操。

只要你长得胖，不管你怎么拍照肯定都不好看。

不得不说，张伟的歌喉竟然意外的不错。

“别来无恙，你在心上”

“无论是什么，只要是你给别人的，我就一定得有一份。”

他看向羽墨，露出一个温暖明媚的灿烂笑容。

“饮一盏岁月留香，唱一曲往事飞扬”

南风的倒计时还没开始，就听见张伟匆匆忙忙地躺回床上。

“三，二，一，茄子！”

按理来说他们两个俊男美女，只要不搞出什么死亡角度，就算闭着眼随便拍也不至于一张能看的也没有。

谁能想到这样一个美艳型的都市大美女，会喜欢这样童真卡通的特效。

“那一首？”

“让我想一想……”

这种完美甚至精准到他要在什么样的时间，用什么样的力度去敲击琴键。

羽墨：……

有的人才华横溢，年纪轻轻就能创造出令评委都为之赞叹不已的乐曲。

要知道，当年的手机可没有现在这些花里胡哨的特效以及堪称改头换面的美颜。

当然，酒这种东西也确实很不错。

就连走甜美可爱风格的美嘉，她喜欢的特效都比羽墨正常。

“南风，冰箱里还有牛……”

“如果是现在的心情的话……”

她掏出手机，朝着南风浅浅微笑：“拍个合照吧，媒裉齑鹩过我的。”

反正南风还没看仔细照片到底难看到什么地步，就已经被羽墨眼疾手快地给删除了。

他在床上不停翻来覆去，念念有词，但就是没敢再爬起来过。

表达自己的思乡之情？

【你在……】

她这一年多大大小小的酒吧逛了遍就是冲着去找人的。

可他还是由着羽墨拉起自己的手开始拉钩。

有的人生着一双连肖邦都会为之羡慕的手，能够轻松地弹奏最为复杂的钢琴曲。

羽墨愣了愣，她想问南风心里牵挂的人里面到底有没有自己，可是又怕自己惊扰了这悠扬的歌声。

南风无奈：“你为什么一定要和美嘉比呢？”

南风眼看羽墨换了一个又一个特效，画风从童真卡通不断往幼稚奇葩的方向一路狂飙，他赶忙出声劝阻道。

【心上。】

“咔嚓。”时间与所有鲜明的色彩正好定格在此时此刻。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报