第129章 小卧龙与小凤雏
第129章 小卧龙与小凤雏

等到小黑离开，一菲和美嘉才装作一副没事人的样子走了出来。

眼看着小贤和子乔两人正瞅着她们止不住的坏笑，一菲和美嘉上前一人给了他们一爆栗。

“瞧你们笑成这副猥琐的样子，一天到晚净想一些龌龊的东西。”一菲骂道。

小贤捂着头，望向一菲的眼中满是惊恐，你这个不讲理的女人到底要不要听听自己在说什么？
你们能问能用，我们只是想一想就龌龊了呗。

这个手势的意思是不要轻举妄动。

“智之考验，大师兄队获胜。”

可是他们是怎么当着一菲的面……南风想起自己刚才听见的所谓丰胸秘方恍然大悟。

明修栈道，暗度陈仓。

然而……

人才啊。

咖喱酱捂着耳朵嘟囔道：“要是凤凰都像曾老师这种叫声，那么它们灭绝的真不冤。”

他指了指桌上的墨痕说道：“我在曾老师答题卡上的墨迹直接把他的个人信息给涂黑了，但是我答题卡背面蹭上的墨迹还达不到让我的个人信息也看不见的程度。”

正当小贤和子乔两人真以为南风被两人刺激到了有些慌张的时候，只见南风抬起头来满脸的笑容。

子乔抄起桌上的垫板当扇子，抚摸着不存在的长须说道：“好说好说，在下小卧龙是也。”

“子乔队，总分六十一点五分。”

只是第一排和第三排之间的距离都快要隔着一整个客厅了，自己现在确实也什么都做不了。

“既然你们诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”南风坐回原位，绅士而优雅的朝两人竖起一根中指。

南风这时候终于站起身来挤进他们中间，他揽着小贤和子乔的肩膀说道：“淡定，虽然这一次你们输了，但是普天之下能和我智斗三百回合才落入下风的已经是难得的智者了。

靠着大师兄小声念叨答案获得满分的南风笑嘻嘻地朝两人比了个耶。

南风斜眼看向子乔和小贤，这两人一个朝他做了做打电话的手势，一个贱兮兮的冲他跳眉毛舞。

咖喱酱看着低头沉默的南风安慰道：“没事的南风老师，你已经做的很好了。”

南风依旧低着头沉默。

在考试工具上动手脚，真是够有才的。

“还有大家，大家都做得非常棒了。打起精神来，现在只是输了两局而已，我们还有机会翻盘的。”咖喱酱给大师兄几人鼓劲道。

关谷看着两人昂首挺胸，智珠在握的样子一脸不爽地反问道：“敢问两位是？”

剩下的四个人里，子乔，南风和小贤都坐在第一排，唯独自己坐在最后一排，猫咖那天受到的伤害还没有完全恢复。

“答题卡？”咖喱酱还是不明白，“答题卡弄脏了不是照样零分吗？”

“不敢当不敢当，江湖朋友抬举我为小凤雏。”曾小贤坐在自己位子上翘着二郎腿哈哈大笑，笑到最大声的时候还来了个震耳欲聋的打嗝声。

“心服口服！”

这个考验本来就是这么玩的，玩的好！

南风只是摇头伸了伸懒腰，双手合拢比了个一。

想明白一切的南风也不恼怒，只觉得心服口服。

小贤气不打一处来：“你……”

果然南风在改完答题卡之后有好几次蠢蠢欲动，但都因为两人的严防死守而没有找到进攻机会。

手握满分答案的三人从一菲手里拿回试卷和答题卡，记忆力最差的咖喱酱赶忙急匆匆地跑回自己的位置，准备修改答题卡。

这可不能耽误，本来答案就记得不多，要是一耽误真就全都忘光了。

关谷的作用已经近乎为零，子乔和小贤开始全身心的盯防起南风。

美嘉也只是冷哼了一声：“我们只是好奇还有收藏，妹乔万不要想歪。”

不得不说，大力就是大力。年仅14岁就能在知识的广度和深度上碾压世界、绝大多数的人，哪怕是对于展博来说也相当棘手的地理题对于大力而言却只是小菜一碟。

南风拿起桌上的自动铅笔对准左手手心一按，果然同样的黑色墨水喷涌而出。

随着冒出的笔芯一同出现的还有喷涌而出的黑色墨水。

关谷叹气，这种情况下不要轻举妄动就等于是把胜利拱手让给了子乔他们。

谁料南风和关谷只是找一菲重新拿了一只自动铅笔之后就默默修改起了答题卡，似乎已经放弃了反抗。

宛瑜看着南风手上的墨迹一时还想不到关键所在：“这是什么意思？”

这时一菲的声音传来：“大师兄队，总分一百分。”

“不是你们这对卧龙凤雏不够强，而是我太妖孽。”

“耶！”咖喱酱高兴地跳起来欢呼。

面对两人的得意和挑衅，南风也笑着朝他们竖起大拇指。

一二二.二四八.四三.一三三

关谷也强打起精神说道：“没错，先赢不算赢，最后胜利的才是赢家。”

“论兵法我比不上你们两个卧龙凤雏，但是玩规则钻空子好像还是我比较专业。”

一菲将关谷的答题卡和试卷丢在一边，检查剩下三人的卷子，确定卷面干净整洁无破损之后才低头改起了答题卡。

就算你的听力再好，你总不能通过手指跟屏幕触碰的声音判断我跟小黑都打了些什么字吧？
如果南风连这都能做到，那就已经不是超级听力，而是超人的超级大脑。

正当两人使劲给看不出表情的大师兄和低着头不说话的南风加油鼓劲的时候，子乔和小贤勾肩搭背贱兮兮地走了过来。

明面上的计划只是幌子，真正的杀招就藏在子乔跟小黑的微信里。

子乔和小贤丝毫没有因为两人的行为放松警惕，而是依旧死死地盯着南风不给他一丝翻盘的机会。

在自己这边还停留在单纯的作弊和栽赃上，他们都已经开始运用起兵法了。

咖喱酱，out！

【憎らしい！（可恶！）】

一直到五十分钟终于可以提前交卷，子乔和小贤两人飞奔着来到一菲面前上交了试卷和答题卡，南风和关谷终于绝望地叹了口气。

“哟，南风这是怎么了？”小贤故作惊讶地捂嘴道：“他不会是输了两局就萎靡不振了吧？”

明面上来看，自己这边只是损失了一个咖喱酱，人数上还保持着相同。而且两人手里还握有完整的考试答案，说句优势在我也不为过。

南风站起身来看着小贤和子乔，挑眉问道：“怎么样？服不服！”

子乔也装作一副老大哥的样子拍拍南风的肩膀说道：“淡定，虽然这一次你输了，但是普天之下能和我们两个智斗三百回合才落入下风的已经是难得的智者了。

展博和宛瑜两人在一菲宣布大师兄队获得胜利之后就凑了过来，想要知道这究竟是怎么回事。

他用残留着墨迹的中指在桌上留下了一道相差无几墨痕，然后抬头对所有人说道：“现在明白了吧？”

来不及过多思考，咖喱酱纯凭借本能大喊道：“这笔有问题！”

“不好意思，举反了。”南风转过中指，子乔和小贤这才看见他中指上残留的黑色墨迹。

刚坐回座位上的南风和关谷听见咖喱酱的喊叫猛然扭头看去，只见咖喱酱的课桌上已经是一片狼藉。

子乔这时已经想明白了一切，也像南风之前那样心服口服地朝他竖起大拇指：“他弄脏的不是卷子，是答题卡。”

伴随着子乔四人小队的欢呼声，失落的南风托举着试卷和答题卡，将它轻轻放在答题卡最上层，然后低着头回到了自己的位置上。
关谷见状也只能成为最后一名交卷的牺牲者，将自己的答题卡和试卷交了上去。

“不行了，不行了，我演不下去了，笑的我肚子疼。”南风捂着肚子捧腹大笑道，“小卧龙，小凤雏，哈哈哈哈哈……”

南风托举起桌上的垫板然后又轻轻放下，等他再拿起垫板之后桌上已经出现了一道模糊的墨痕。

南风说出了最终答案：“第二条规则：确保你的试卷试题全部完成，务必填涂好自己的个人信息。”

“不是你不够强，而是我们两个太妖孽。”

两人明明知道南风的听力有多变态，却还是集中在3602商量对策，为的就是让他放松警惕。

“南风，现在该怎么办？”关谷焦急地低声问道。

子乔和小贤看见南风笑成这个样子，马上就感觉不对。

只要子乔和小贤不傻，那么四人当中到底谁最后一个交卷自然是不言而喻。

子乔和小贤一脸不爽地推开南风：“你是怎么做到的？”

子乔闻言嘴角抽搐，这种话说出去估计只有展博才能信。

关谷一脸不可置信，但还是第一时间和大师兄击掌相庆：“素晴らしい！（太棒了！）”

调虎离山，偷梁换柱。

“怎么可能！”子乔和小贤如遭雷击。

小贤和子乔两人对视一眼，也不敢反驳一菲和美嘉这欲盖弥彰的解释，只是趴在课桌上无声偷笑。

小黑！

展博思考了一会自己否定了自己的猜想：“不对，这样的话你的卷子不可能一点事情都没有，你应该也是要零分处理才对。”

“所以你用沾染了黑色墨水的手指拿着试卷，在交卷的时候顺带弄脏了在你之前交卷的小贤的卷子？”

即使咖喱酱已经在最快时间内做出反应，却还是不能阻止这喷涌的黑色浓墨在试卷和答题卡上留下显眼的墨迹。

她将试卷和答题卡平铺在课桌上，下意识按了按手里的2B自动铅笔。

不多时，南风几人胜券在握地回到了考场。

小贤回想了一下考试规则：“考试规则里只规定保持卷面干净整洁，无破损，还真没说不能弄脏答题卡，规则里对答题卡的要求是……”

来了来了

求追订，求收藏，求推荐，求月票，有什么求什么，求求啦



(本章完)