第146章 即将到来的最终考验
第146章 即将到来的最终考验
3602，一菲和咖喱酱正在帮美嘉准备早餐。

众所周知，爱情公寓周末的早餐时间总是要比往常晚上那么一点点。

尤其是昨天大家都被一菲的勇者大冒险折腾得不轻，除了每天近乎定时定点入睡的南风和初来乍到还在客厅收拾行李的羽墨，公寓的其他人都罕见的在晚上十点之前入睡，然后一觉睡到九点多。

“一菲姐，你们昨天晚上不是去跟着南风老师和羽墨姐么，怎么会跑到火锅店去给展博过生日？”咖喱酱一边帮忙一边问道。

昨晚南风和羽墨就把五人在火锅店里过生日的社死视频发到了【六楼大本营】的微信群里，只是大家昨晚都困得要死，没来得及八卦。

“天哪！”

“这是我过的最热闹，最糟糕的生日了。不对，昨晚本来就不是我生日。”

“大家一起聚餐的时候可以把桌子拼好，不需要用的时候直接拆下来靠在墙边也不占地方。”

子乔想了想才说道：“她说她的戏还没拍完，租房合同也要到今年年底才会到期，估计要到一月份才会搬过来。”

果然，只见羽墨放下筷子眯着眼不满道：“还说呢，我这大老远搬过来一口热饭都没吃上，还闻了半天的黑暗料理。

“你的计划为什么都是中级的，就没有高级一点的吗？还有，你自己喜欢勾搭妹子也就算了，别带坏展博。”

然而昨晚就察觉到一菲不对劲的小贤当然对羽墨的话半信半疑：“那昨晚你们填的情侣调查问卷是什么情况？”

“那我呢？”

一菲拍手叫好：“有道理啊，再从套间引一个插座，我们冬天就能聚在一起自己吃火锅了。”

“你们这么有本事，怎么就不去当特工呢？”

而且就算没有大师兄在，大家时不时也会聚在一起吃饭的，总不能次次都去贵的要命的小南国吧？

虽然昨晚的定位和窃听，他们五个人谁都逃不了关系，但要是细分下来自己的锅一定是最小的。

“曾老师，你也是……”关谷欲言又止。

假扮情侣而已，她和子乔都干过，南风和羽墨为什么就不能装一装。

一菲恶狠狠地盯了过来，这两个命苦的苦瓜顿时蔫了。

展博一脸委屈。

美嘉没好气地指了指厨房：“自己去拿厨房碗筷，别想我们像伺候少爷一样伺候着你。”

所有人都知道这顿早餐只是暴风雨前的平静，而在这顿早餐之后他们将要面对有史以来最强大的对手。

南风摇摇头：“我连她们两个的名字都没记住。”

子乔心不甘情不愿地起身去厨房拿碗筷，但很快他就眼轱辘一转，不怀好意地问道：“所以展博，这到底是怎么回事。

羽墨轻轻拍了拍展博，她指向周围所有人。

在敲定了桌子的事情之后，大家又开始愉快吃早餐，唯有子乔和大师兄两人彼此对视，战意凛然。

暂时借住在3603的子乔慢慢悠悠走了进来，他看见展博双眼一亮：“展博，没想到你昨晚居然在火锅店过生日，真是太浪费了。”

小贤只是扫了眼一菲的态度就知道这件事情背后一定还有文章，但既然一菲，南风，羽墨三个人都选择闭口不谈，小贤当然也不会刨根问底。

这件事确实是他们错了。

只能说谁让他昨晚运气不好呢。

事实上这张桌子已经足够满足合租套间的所有用餐需求了，毕竟正常来说每个套间也就四个租客，了不起也就是四对情侣一共八个人。

一菲气不打一处来，可她还是得帮他们遮掩遮掩。

一菲闻言底气不足地说道：“这不是我现在忙么，你等着，等我学会做蜂蜜蛋糕和水果蛋糕的时候，我把这二十多年的蛋糕都给你补上。”

展博体力恢复的相当不错，只是整个人神情依然有些萎靡，羽墨的一句话直接让他忍不住打了个哆嗦。

“请务必不要。”展博脸色大变。

美嘉使劲点头。

“那也快了。”美嘉嘀咕道，“我们到底要不要再买个桌子？”

“不是，我的意思是买张能拆卸的桌子放在六楼电梯口那个大空地旁边。

平时大家每个套间各吃各的也就算了，要是遇见像大师兄这样的客人所有人都聚在一起吃饭的时候，明显就能感觉到大家坐着十分拥挤。

咖喱酱懂事地点头：“哦。”

“原来是这样啊。”美嘉，宛瑜和展博羞愧地低下头。

子乔一脸遗憾：“早知道你这么社牛，我就应该带你去酒吧过生日，我们直接来个终极酒吧生日派对计划，一定能吸引不少漂亮妹子。”

“你们不是要去看南风和羽墨的八卦吗，怎么就在火锅店过起生日了。”

“子乔，你小姨妈什么时候搬来？”美嘉问道。

一菲拍拍桌子霸气发言：“我们一没占消防通道，二没影响其他租客，这种小事哪来闲得蛋疼的其他租客反对。

“整个六楼四个套间的所有租客都在这里了，请问哪里还有其他租客反对？”

于是小贤也贱兮兮的加入了美嘉，展博和宛瑜三人的道歉大军之中，毕竟不管事情真相怎么样，他们几个这跟踪加窃听的属实也不太对。

“不公平，那为什么大师兄的碗筷就是你给他拿的？”子乔瞪大双眼，不可置信地看着美嘉一脸灿烂地把手里的碗筷递给大师兄。

“就这么定了，我今晚就去挑桌子。”

小贤幽怨地点点头：“命苦啊。”

自己哪里比不上这个四眼闷骚男了！
美嘉白了他一眼：“你们两个能一样么，大师兄是尊贵的客人。”

好歹我贤哥也是情感类节目的主持人，这点分寸还是有的。

一二二.二四八.四三.一三三

“早啊各位。”

“呵呵……”一菲皮笑肉不笑地看着咖喱酱，“我劝你不该问的不要多问。”

“本姑娘奉陪到底。”

这种事情也是能当着南风和羽墨的面问的吗？

“外面？”关谷吓了一跳，“你是说让我们坐在公寓门口吃饭吗？”

展博笑得十分难看：“是啊，如果我不是奶油过敏吃不了蛋糕的话，我还是很喜欢一年过两次生日的。”

“一年过两次生日，一般人想过还过不了呢。”

除了已经吃完早饭的南风，大家这才开始一起吃饭。

“无所谓啦。”羽墨摆摆手，“当时是她们两个主动找上来让我们填情侣问卷，装一装情侣，填一填问卷就能拿免费的小礼品，那我们为什么不要？
“美嘉，如果是你，免费的小礼物你要吗？”

菲氏创新料理的余威未过，他可不想成为菲氏创新料理・蛋糕版的唯一受害者。

“可这张桌子已经是四个套间里最大的桌子了，我们之前那张被火烧掉的方桌还没这三分之二大。”咖喱酱吃着早餐，口齿不清地嘀咕道。

“南风，你有印象吗？”羽墨扭过头问南风。

“结果没想到我们两个人吃个火锅后面都能跟着五条尾巴，尾随也就算了，还搞定位和窃听。

羽墨对此深感遗憾：“我从小就告诉你男孩子要有自己的思想和主见，不能媒憬闼凳裁淳褪鞘裁矗你看你昨晚果然就被一菲给卖了吧。”

吕子乔咬牙对美嘉竖起大拇指：“陈美嘉，你等着。”

一菲狠狠瞪了羽墨一眼，示意以后再跟她算这个账：“给你们做问卷调查的是瑶瑶和倩倩，你们应该在猫咖见过一面才对。”

美嘉摇摇头：“可这还是太小了。”

“早啊展博，昨晚的生日过得开心吗？”

羽墨一身黑色小香风打扮显得时尚又潮流，她搬开椅子坐在一菲和展博中间朝着展博笑嘻嘻地打招呼。

真就吃准了自己不会把真相说出去呗。

一菲提出疑问：“买张大一点的桌子倒是无所谓，但是我们应该把它放在哪里呢？
“这张桌子放在这里已经显得客厅很小了，要是再换个更大的桌子放在那边太碍眼了。”

羽墨也知道展博不是这么八卦的人，他最多只是喜欢凑凑热闹，当当公证人之类的。

当然，下次还敢！
羽墨本来也就没怎么生气，于是也就在四人的道歉中顺势下了台阶，几人都将这一页彻底翻了过去。

美嘉差点把嘴里的饭都喷了出来，她狠狠地盯着吕子乔，心里知道这绝对是子乔对自己的报复。

哪怕不考虑南风，羽墨也是自己最好的闺蜜，当年她追小学弟的时候羽墨也没少帮自己遮掩。

美嘉看着一群人挤在一起，手挨着手，肩并着肩，不由得皱眉嘀咕道：“我们的桌子是不是买的太小了？”

羽墨一愣：“这你们都知道？”
一菲瞥了一眼满嘴胡话的羽墨，她上次那条白裙子就是用的这个借口，这次居然还用这个借口。

自己纯粹就是被自家老姐和宛瑜一起拉过去充数的，结果最后反倒是他成为了昨晚最社死的那个寿星。

“那里地方大，光线好，晚上也有灯一直亮着，而且还有窗户就可以通风。

可谁让他们整个六楼关系实在是太好了。

相比几人的猜测，羽墨的理由可谓是合情合理，而且他们的窃听也确实没听出什么不对劲的地方。

“你是可恶的仇人！”美嘉坐到自己的位置上，“想吃饭自己动手，本姑娘才不伺候你。”

随着饭菜飘香，在微信群的一顿狂轰乱炸之后，大家开始陆陆续续来到了3602，就连已经吃过早餐的南风也坐到沙发边上凑凑热闹。

其实展博对南风和羽墨的八卦根本没有兴趣，甚至可以说以他的脑袋都不会想到这两人能有什么猫腻。

“瑶瑶和倩倩，就是你那两个差点被子乔骗了的女学生？”

所有人听到展博的话都无语地往后靠在椅背上，叹气望天。

展博却是有些担心：“这样的话要是我们这层楼的其他租客反对怎么办？”

南风靠在沙发上突然灵光一闪，他坐正身子激动地说道：“如果放在客厅里不行的话……我们把桌子放在外面怎么样？”

反正一菲姐不说，到时候南风老师和羽墨姐也会说的。

“3601，3602，3603，3604。

曾小贤和关谷两人挤在了一起，他们看着彼此的熊猫眼，宛如一对哀怨的熊猫兄弟。

简直是惨无人道啊。

就现在这样还是南风已经吃完了早饭腾出一个位置来，要是等到子乔的小姨妈一来，这张桌子就彻底坐不下了。

羽墨恍然大悟：“我就说为什么看见她们觉得有点眼熟，不过我们也就一个月前见过一次，她们两个都记不住我们，我这个记性怎么可能记得住她们？”

“什么叫做被我卖了，我是他姐，我能害他吗？”一菲不满地看着羽墨，“反正他生日前不久刚过，这次就当过农历生日了。

“对哦……”展博如遭雷击。

我胡一菲也不是这么不讲义气的人。

她知道，无论是南风还是羽墨都不想把这件事情弄得人尽皆知。

胡一菲！
来了来了。

求追订，求月票，求收藏，求推荐，求求啦。



(本章完)