100.第100章 张伟的美梦时刻
第100章 张伟的美梦时刻

小南国里，众人已经洗漱完毕，衣冠楚楚地围坐在足足能容纳12个人的大圆桌旁。

就连张伟也换下了他那一件洗了不知道多少次的西装，临时穿上了南风的衣服。

人靠衣装这句话绝大部分时候还真没说错，南风的衣服虽然都不是什么大牌奢侈品，但是男人出门在外做正事的时候总要有几件能够撑场面的行头。

如今这几件撑场面的行头，一件穿在南风身上，一件穿在张伟身上，一件被小贤借去参加试镜，还有一件被耍无赖的子乔给借走了。

南风说着说着自己都说不下去了，他哈哈大笑地举起手里的柠檬水：“看来要祝福的有点多，不过没事，一切的祝福都在杯里。

一菲和小贤在心里不约而同的想到。

【今日暂且休战，明日再吵。】

“你什么意思？”一菲攥拳愤愤道，“我就不能有对象吗？”

总之无论是大病未愈的子乔，还是局促不安的张伟，本就不差的颜值再加上南风的行头顿时就显得神采奕奕，格外迷人。

而他的憧憬依旧让他勤勤恳恳的奋斗着，虽说自己未必需要这么光鲜亮丽的生活，但人至少总要活出个人样。

子乔的表情瞬间凝固。

尤其是当曾小贤在公寓里骚浪贱的形象已经根深蒂固，大家实在是很难接受他以一个正经主持人的身份出现在电视上的画面。

南风和子乔相视一笑：“既然曾老师还有这个闲情逸致卖关子，那应该是过了。”

众人哄堂大笑。

张伟站起身来，语气有些哽咽：“干杯！”

曾小贤双手与视线平齐，开始如抽风似的挥动着两个手臂。

“你要是再这么翻来覆去的说你错哪了，该怎么改，我们耳朵都要听起茧了。”

“你们能想象当时的感觉吗，十几个前女友把我团团围住，我必须像盯着镜头转换灯一样，随时盯着每一个前女友的表情和动作，随时准备打断她们可能说出口的话。

南风解释道：“他叫张伟，是我好多年没遇见的老朋友了，今天刚好遇上了我就把他带过来参加你的庆祝仪式，没问题吧？”

关谷一愣，然后才一脸黑线地看向所有人：“等我伤势好了，我可以跟他武士决斗吗？”

“就连Lisa都忍不住问我到底是怎么做到在这么短的时间里主持水平连上好几层楼的。”

“那当然没问题，多个人帮我庆祝难道还不好。”

关谷欲哭无泪地叹气道：“这件事情说来话长。”

“今天的试镜可以说是一气呵成，非常完美，我近乎以碾压之姿打败了我其他的杂鱼对手们。

关谷推了推眼镜：“我说的是谁输谁切腹的那种武士对决。”

曾小贤轻拍着胸口，心有余悸地说道：“我现在算是明白了，镜头有什么好可怕的，子乔的前女友们那才叫一个赛一个的可怕。

原来有人是可以为了朋友变好甘愿花费时间，花费心力去演上这样一出戏。

“哥们你谁来着？”

“哈哈哈哈哈……”

原来有人是可以为了朋友还未确定的晋升机会就开始忙碌出这样一个庆功宴。

越是了解便越发震撼，越发震撼便越发的嫉妒和愤恨，可是一切的嫉妒和愤恨最终还是化为了憧憬。

他十分感激自己当时勇敢迈出第一步，朝南风借了这八千块钱。

正当大家说着“没事”，“不要太在意”这些安慰人的套话，南风突如其来的一句打趣让大伙笑弯了腰。

“姐，有没有可能不是我们都有对象了，而是我们。”

张伟内心深处对爱情的执念，突然就淡去了许多。

“我们干杯！”

展博不敢回话，只是抬眼瞄着一菲幽幽叹气。

曾小贤微笑的和张伟打个招呼之后又开始接着按顺序感谢在场的所有人：“我要感谢子乔，感谢……

“张伟，愣着干什么？”南风笑着打趣道，“总不能让我们全部站着给你敬酒吧？”

关谷虽然不太想多说，但奈何宛瑜展博这些没有去了猫咖的人也对这件事非常好奇，他只能捂着脸慢悠悠地叙述着今天下午发生的事。

一菲皱着眉头劝阻道：“这不好吧，万一你要是把他给打伤了怎么办？”

【南风的朋友……如果我真的是南风的朋友，真的是大家的朋友，那该多好。】

众人：“……”

他现在的心情就像是自己当年彻底离开孤儿院，真正开始仰望自己身边这个灯红酒绿的魔都。

“好歹我们的相遇这么离奇，你现在不喝了这杯酒，我都不好意思因为你坑了我找你算账。”

“那还等什么，关谷我支持你。”胡一菲欣喜若狂。

展博开心地说道：“那我们以后是不是就可以在电视里看到曾老师了。”

“感谢感谢大家的支持和帮助。”曾小贤现在那叫做一个春风得意：“在这里我要感谢在座的所有人，感谢南风，感谢……

张伟心里一阵叹息。

曾小贤来了兴致：“那就先简要的来点关键词？”

时隔这么多年，张伟又再一次的体会到了这样的震撼，嫉妒，愤恨与憧憬。

张伟更感激南风带自己见识了这些。

众人很给面子的鼓掌和夸耀让曾小贤嘴角都快要咧到耳根去，他得意洋洋地拉开椅子跨坐在椅子上。

曾小贤目瞪口呆地望着坐在轮椅上的关谷：“怎么就一天不见，你就把自己搞成这个样子了？”

这个混蛋王八蛋很清楚以南风的洁癖是肯定不会穿别人穿过的衣服，说是借其实也跟拿走没什么区别。

正当大家这么想着，只见大门轰的被推开，曾小贤舞动着骚气十足的探戈舞步闪亮登场。

曾小贤哈哈大笑，美嘉和宛瑜对视一眼，一人抱着一束花递给了曾小贤。

“哈哈哈哈……”曾小贤一手捧着一束花，一整副白牙都在灯光的映照下闪闪发光。

随着曾小贤把在座的每一个人都感谢了一遍之后，又满脸好奇地追问起关谷坐轮椅的事情。

曾小贤擦了擦额头的冷汗：“我就开个玩笑，你们两个至于么？”

那份震撼，嫉妒，愤恨与憧憬令张伟永世不忘。

但是先让自己做完这场美梦再说吧。

“就是啊，你是南风的好朋友，那就是我们大家的好朋友。”一菲朝他举了举杯，“我看你挺爷们的一个男人，可不要让我看不起你。”

欢迎大家多多评论啊，多多指教。

原来家的感觉不仅仅只是亲人跟爱人可以给你的，朋友也可以。

这声叹气的杀伤力可远比说话要强上太多了，一菲当场不服气的想要让展博重新体会一下什么叫做姐姐的爱。

曾小贤至今回想起来还有些发颤，可看了看子乔他还是朗声笑道：“不过最后的结果是很不错的，现在只要没有那些乱七八糟的前女友来干扰我，就算台下坐满了人，面前全都是摄像机，我也绝对不会再怯场。”

展博指了指在座除了胡一菲以外的其他人。

“曾老师，你真是我们心中的偶像。”

众人如梦初醒，这下也顾不得曾小贤那极其尴尬的入场仪式，一个个兴高采烈地鼓掌叫好。

一二二.二四八.四三.一三三

“关谷你这又是怎么回事？”

有书则长，无书则短，后续的篇章可能就不会安排的这么紧凑了，接下来让我们继续开启下一个新篇章吧

但是这几天经历的事情实在是太多了，南风觉得自己还是很有必要喘一口气。

大家也不是不相信曾小贤的专业能力，只是一想到能在电视上看到曾小贤，总有种说不出的古怪。

来了来了，预计明天或者后天恢复双更啊。

或许这就是为什么不能跟公众人物走得太近的原因。

这个状态的曾小贤实在是太陌生了。

曾小贤看着南风旁边的张伟一头雾水。

在刚才大家边吃边聊边聊边喝的过程中，张伟一直在默不作声地听着。

“如果动不动就手脚抽搐的话，还是需要去大医院看看的。”

曾小贤端起酒杯站起身来：“好兄弟一辈子，只要你能改，愿意改，我们就不多说这有的没的。

“干杯。”

等到大伙都笑的差不多了，南风和一菲起身拍手招呼着其他人：“来来来，大家起身，让我们祝曾老师的事业步步高升，祝子乔改过自新，祝关谷的《爱情三脚猫》顺利出版，祝宛瑜能顺利找到工作，祝……”

张伟虽然抠门，但心知这种钱该花还是要花。

“可以呀。”曾小贤眼前一亮，“这是什么新出的片子？”

一菲摇摇头：“不知道，他都是打字跟我聊的，也听不出语气上有什么变化，问他他也不回我。”

现在这个时间点大家早就饿的不行了，于是纷纷拿起筷子，边吃边聊，边聊边喝。

他听着大家的嬉戏打闹，了解了他们的很多很多事情。

直到南风说了张伟心里有人之后，一菲才一脸可惜的放下了自己的小心思。

“曾老师，这花是我们大家一起送给你的，恭喜你的事业更上一层楼。”

关谷思索了片刻说道：“画画，小咪，一字马。”

两人推杯换盏，子乔高举酒瓶深深地鞠躬：“感谢大家的原谅，要不然我就真没脸面对你们了。”

吵架这种事情还是得有拱火的，吵起来才爽快，现在多了这么多个劝架的，一菲和小贤反而没有吵起来的兴致了。

“让我来聆听你们逐渐走向高潮的欢呼声吧。”

坐在一菲另一边的宛瑜也说道：“菲菲，我们今天是来给曾老师庆祝的，动手动脚的也不好。

至少一菲看向张伟的目光还是很火热的，私下无人的时候她还一直埋怨南风，有个这么好的朋友居然没跟给自己介绍。

两人对视一眼，很不服气地各自冷哼一声。

……

“不是……”张伟局促地摇摇手。

“先吃饭，我们有什么事情边吃边聊。”南风招呼着所有人吃饭，

等到酒过三巡，子乔直接拿起一瓶红酒：“各位，我想向大家道个歉……”

“没脸面对我们没事，实在不行，你不是还有屁股吗？
“加菲猫……”

他的嫉妒与愤恨，便来自于他深刻的了解到像这样广阔的天空，这样光鲜亮丽的生活，别人一出生就能拥有，自己可能一辈子都无法触碰到。

小贤虽然很好奇这黑科技轮椅到底有多么的黑科技，但这时候服务员已经陆陆续续的开始上菜了，很快满满当当的美味佳肴就摆满了整个桌子。

“可以是可以，但是妹钦娴南肟丛小贤的电视节目？”

“对了，曾老师到底还有多久来啊？”

“我是你们最最最最最喜爱的电视节目《小贤有约》的主持人：曾！小！贤！”

“真没想到我们上次来的时候还只需要订个小包厢，这次居然就要定中包厢了。”一菲啧啧称奇，“你们说再过个一年两年等我们都有对象了，是不是就要去大包厢吃饭了？”

“那曾老师的试镜通过了吗？”美嘉好奇地问道。

“太可怕了。”

如果放在往常，别说是劝阻这俩人吵架了，南风恨不得抱个西瓜坐在他们旁边看着他们吵。

子乔拍拍张伟的肩膀：“张伟，不要那么生分嘛。

曾小贤的双手在空中挥舞了半天也没看到在座的所有人配合他，于是他只能极其骚气地将耳朵凑近餐桌作聆听状：“让我听见你们的欢呼声好不好！”

“黑科技轮椅？”

“……总之，事情的结果就是这样。”关谷拍了拍自己的轮椅：“医生说这段时间让我尽可能的不要自己走路，于是南风和子乔就跑去小黑那里帮我借来了这个黑科技轮椅。”

“曾老师你太棒了，我就知道你一定可以的。”

但是……

坐在南风身边的张伟指着曾小贤鸡爪一般抽风的手，小声地询问道：“你的这个朋友……他一直都是这个样子吗？

猛然惊觉自己已经写了九十八章了……你们猜猜我现在才写道整本书的几分之几？
回首望去，鸽子居然用了一个月的时间写了三个篇章，【哈莉奎因】、【绝世好面】、【猫咖大拯救】。然后故事线这漫长的三天终于过去了，苍天啊。

“而且说不定我可能还要谢谢你，那不是有你的前女友们我说不定还不能克服自己对镜头的恐惧，更不要说开窍。”

“恭喜恭喜。”

“好啦一菲，这大晚上的就别生气了，再生气你鱼尾纹都要出来了。”羽墨在一旁拉着偏架。

他震撼于这个国际化的大都市，震撼于在那个小小的孤儿院之外竟然是这样一个广阔的天空，他震撼于在自己的生活之外，原来还有人过着这样光鲜亮丽的生活。

“至不至于先不说，主要是喜欢看你切腹。”一菲笑道。
“胡一菲，你就不能盼我点好啊！”

众人纷纷起身，唯有张伟还有些茫然无措。

子乔的话还没说完就被曾小贤打断了：“行了行了，你那些道歉的话一菲在微信里都跟我们说过了，我们也都听到了。

小贤说着伸手用自己的酒杯碰了碰子乔的酒瓶：“总之，过去的事情就过去了，等你下次要是再犯浑，我们下次再好好收拾你。

“曾老师，祝贺你，你终于实现了你的梦想。”宛瑜想到小贤房间里的横幅和他那一摞摞写满了笔记和注释的专业书籍，由衷的为他感到开心。

哪怕眼前这些美好的一切，对于张伟来说更像是一场幻梦，等到明早还完钱之后这场美梦就该醒了。

一菲本来就只是一时激动，也没想真的和展博动手：“曾小贤十分钟之前就在微信跟我说他快到了，然后就再也没有回过我的信息，应该还在开车。”

众人脑海中似乎也想到了一菲所想象的画面，连忙摇摇头拒绝。

原来有人是可以包容朋友的麻烦，错误和过失。

这声叹气像极了他们两个的爸妈，他们两位每次提到一菲和展博的人生大事的时候都是这样忧愁的叹息。

“ Everybody，亲爱的观众朋友们大家好呀。”曾小贤不仅自己正在跳探戈，连眉毛都在跳着他独树一帜的眉毛舞，十分形象地向大家展示了什么叫做真正的眉飞色舞。

眼看着一菲和小贤两个人又要掐起来，南风一脸头疼地劝架:“行了，今天是个好日子，我们就不能和和美美的吃一顿饭吗？”

南风面无表情：“没事，他只是兴奋过度，正常的发癫而已。”

鸽子是个从大家的评论里吸收情绪价值的人啊。

求追订，求收藏，求月票，求收藏，有什么求什么，求求啦。



(本章完)