第193章 烈女怕贤男
第193章 烈女怕贤男

曾小贤看着不远处正在和几个帅哥聊得火热的一菲和美嘉，决心接下来的第一份签名照就从她们两人手里卖出去。

他闭上双眼，仔细回想着子乔刚才教自己的话术核心。

第一，绝对不意气用事。

第二，绝对不漏判任何一件坏事。

“呃……”

一菲冷笑道：“有这个词吗？”

“好了好了，真是怕了你了。”一菲无奈地掏出手机准备付款。

“我要是成了名人，到时候签名照的价值那得一路飙升。

“有区别吗？”一菲愣了愣，“在魔都两毛钱能买什么？”

“这所谓的话术核心也太空了吧。”

【一菲长叹一声。】

很难说这两种教育理念到底谁对谁错，但是向来喜欢被动的曾小贤肯定更喜欢南风的教育方式。

曾小贤两眼一亮：“你是不是也觉得我说的很有道理？”

曾小贤平复着自己过于激动的心情，他轻声默念子乔教他的奥义：“第一，绝对不能让人感到反感，首因效应非常重要。”

“呃……我家里的猫都三天没喂了，我也先走了。”另一个帅哥赶忙跟上。

“是九十九块八。”曾小贤讪笑道。

曾小贤愣了愣：“那我现在就开始推销了？”

【也没有因为他的一连串好话而飘飘然，更不是因为他的卖惨而心软。】

“小菲菲，我的按摩水平怎么样啊。”

“为什么？”她被曾小贤这句话稍微勾起了一点兴趣。

“一个大男人整天哭哭啼啼的恶不恶心。”一菲嫌弃地拍了拍刚刚小贤靠着的肩膀，“有事就说，不说我走了。”

“一菲，那我签名照的事情……”

“一菲，小菲菲，菲菲菲……”

靠，居然记混了。

“诶，都别走啊……”

刚才他被子乔忽悠的五迷三道，直到现在才反应过来。

能趴在我肩膀上哭是你昨天的待遇，是老娘理亏。

她的“闪”字还没出口，曾小贤已经惊恐地连连后退。

曾小贤双手合十祈求道：“女侠，像你这样的人一定不会看着我惨遭南风大魔王的压迫的对不对？”

“那个，桌上的签名照全送你了，千万不要客气。”

每次听到曾小贤这么叫自己，一菲都忍不住打了个哆嗦：“曾小贤你恶不恶心啊。”

“我那块手表少说够买你几百套签名照了，你居然还要让我再花一百块钱买你的破照片？”

囊中羞涩的一菲骂骂咧咧道：“今天要不是南风跟我换了换请客的顺序，我今天连请大家喝酒的钱都没有。

有个帅哥十分浮夸地说着蹩脚的借口，然后二话不说直接往酒吧大门跑去。

第三，绝对……

“滚。”一菲面无表情地喊道，“你要是故意来这边恶心我的，小心我把米岬纳活不能自理！”

“性感奔放……性感奔放……感性豪放！”

“还不错。”一菲闭着眼睛享受道，“再大力点，你今早没吃饭啊。”

一菲转过身来，一脸疑惑地问道：“子乔不是让你来锻炼聊天话术的水平么，你就准备靠软磨硬泡来推销？”

“不是，我点头是觉得你刚才的话多少有点推销的感觉了。”

曾小贤哭丧着一张脸：“你不至于这么绝情吧！”
“你个没良心的，老娘钱都花到哪去了你不知道？”

胡一菲：……

一菲叉着腰大喊道，整个酒吧都能听见她的吼叫声。

“一菲，我就知道你最好了，你真是我的守护女神！”

【千万别误会，我并不是被这个贱人给说服了。】

“我的签名照也没这么不值钱吧。”

“那当然是因为你在我心中一直是个急公好义，乐于助人，心地善良，慷慨大方，性感奔放……”

曾小贤不服气地说道：“你看，我现在正在事业上升期，说不准什么时候就成为超级有名的主持人了。

“第三，掌控谈话的节奏，引导对方的思维往你的逻辑方向靠拢。”

“我家，我家……我奶奶今天要生了!”

曾小贤自己全身上下还跟散了架似的，却依旧卖力地一菲揉着肩膀。

“不要，去死。”一菲面无表情地回答道。

“不是，你们至于这样吗？”

“这词是专门为你量身定制的，全世界也只有你外表比谁都豪迈大方，内心都感性脆弱。”

“哎呀，我才想起我家里的煤气还没有关。

于是无论是酒吧的服务生还是艳阳天的常客都只能默不作声地低头，同时为惹到了胡一菲的人默哀三秒钟。

“噫……”美嘉被恶心的不行，干脆端起酒杯起身去找关谷和张伟玩去了。

本来遇见这种情况酒吧的服务人员是应该过来制止的，只不过但凡是在艳阳天酒吧的常客有谁不知道胡一菲啊。

只不过赌约都已经定了，现在跑去追究吕子乔教的不好也没什么用，不管怎么样只能硬着头皮往前冲。

“你就真的这么自信有这么多笨蛋会买你的破照片？”

【内心世界，一菲看着墙上的钟表摊摊手道。】

一二二.二四八.四三.一三三

“一菲，你知不知道我好可怜啊……”

【我敢保证，如果我死活不买，这贱人一定能纠缠我一整个上午的！】

“曾小贤，你别太过分。

【天哪！】

那三个逃跑的帅哥被一菲的狮子吼僵直停在了原地，然后他们干脆用手抬着腿一步一挪的仓皇逃命。

你今天还想占我便宜？
做你的美梦吧！

曾小贤一脸懵逼地睁开眼睛。

【无论一菲如何拳打脚踢，哪怕用弹一闪轰飞这个贱人，下一刻曾小贤依旧会一脸贱笑地跑回自己身边。】

“伦家哪里恶心了嘛……”曾小贤贱兮兮地挑了挑眉毛，作势继续上前。

【一菲正说着，就见曾小贤抱着他的签名照开始围绕自己转圈圈。】

美嘉伸手一脸哀怨地看着逃离酒吧的三个帅哥，眼见他们人都没影了，这才满脸不爽地搅动着酒杯里的冰块。

“嗯。”一菲点点头。

“而且你也是知道我的，像我这种有精神洁癖的人在娱乐圈根本不会塌房。

小贤一脸郁闷：“一菲，你知道我为什么要第一个来找你推销吗？”

“噫……”

曾小贤用笑声遮掩尴尬：“我是想说你是个感性豪放的人。”

“这都是曾小贤的错！”

曾小贤犹豫再三，还是把自己和南风的赌约一五一十交代了出来。

曾小贤咬牙朝着一菲走去。

她上次单手揪起子乔的衣领给他来了个五体投地的事情，都不知道有多少双眼睛看见了。

曾小贤不满地撇撇嘴：“不就是走了几个小帅哥嘛，实在不行……”

一菲这时候正在陪美嘉搭讪帅哥，扭头就看见曾小贤`着脸走了上来。

“你想想这是不是比投资黄金还值钱？”

为了推销自己的签名照，曾小贤也是充分发挥了自己不要脸的优势

一菲被曾小贤逗乐了，她竖起大拇指：“真有你的，这么离谱的数字你也敢答应啊。

“吕子乔你是真坑啊。”曾小贤顿时骂骂咧咧道。

“都到这个份上了，拼一把！”

他轻咳了几声，整了整衣领说道：“实在不行我可以肉偿啊。”

一菲语重心长地拍拍小贤的肩膀：“保持这个状态，说不准你真的可以忽悠到几个傻蛋来买你的签名照。”

【一菲崩溃地倒地。】

“他是个贱人，我们不要管他，大家继续聊天吧。”一菲回头笑眯眯地对着帅哥们说道。

一菲看着曾小贤仓皇逃窜的背影，这才想明白这贱人嘴里的“自用”到底是什么意思。

“嗯？！！”一菲惊呆了。

有个胆子最小的，两条腿连挪动的力气都没有了，最后硬是被看不下去的两个客人施以援手给拖出去的。

他讨好地笑道：“我觉得你真的可以考虑一下买两套，一套自用，一套坐等涨价。”

一菲轻蔑地一笑，随即愣住了：“一套自用？你要我怎么个自用法？”

“实在抱歉，我必须得回去关一下。”

我要是能灵活运用公式还要问你？

“冷静，冷静。”

“第二，扬长避短，不着痕迹的突出自己的优点，巧妙的规避自己的缺点。”

曾小贤放下手里的签名照，一脸殷勤地给一菲揉肩膀。

相比南风昨天下午事无巨细的保姆式教学，子乔这种狂野派信奉的就是实践出真知。

“要不是怕你缠着我，我连一套都不愿意买，还买两套。”

“一菲姐，帅哥都被你给吓跑了。”美嘉小声嘟囔道。

一菲不耐烦地暴喝道：“弹！一！”

这不就等于自己问学霸该怎么提高数学，学霸回了我一句：“掌握公式，灵活运用。”

曾小贤再次一脸懵逼地睁开眼睛。

“所以我的签名照的价值只会一直往上涨，根本不会往下跌的。

一菲觉得无比冤枉：“这怎么能怪到我身上，都是这个贱人跑来恶心我，我才会忍不住凶了那么一点点。

“不是，你们什么意思！
“老娘看上去很凶神恶煞吗？
“啊！！！”

在亲眼目睹了一菲眼神含煞的凶相之后，几个帅哥默不作声地对视了一眼。

曾小贤见一菲已经付了款，曾小贤二话不说抢过桌上的收款码掉头就跑。

美嘉想了想，也赞同地点点头道：“这都是曾老师的错！”

“没钱，不买，免谈，继续按。”一菲想也没想直接拒绝。

曾小贤谄媚地笑道：“一菲，我不信你连一百块都没有，你就行行好买一套吧。”

一菲眼看这群帅哥一个个的找理由走人，而且找的理由一个比一个扯淡，她顿时怒不可遏。

“三十六套！”

“曾！小！贤！”一菲死死地抓住桌上的签名照不放手。

“我要拿你的亲笔签名照当鼻涕纸用！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报