第171章 天生异相的曾小贤
第171章 天生异相的曾小贤
“诶？”

曾小贤低头看着自己长短不一的胳膊，第一次发现自己居然还有这个短板。

羽墨用自己的头撞着一菲的肩膀：“真是要命了，本来上下身比例就已经够失调的，结果两条胳膊居然还一长一短。”

早知道给曾老师做造型会是一件这么棘手的事情，她就应该直接让给子乔的。

一菲调侃地看向曾小贤：“我原本以为你只是贱的跟正常人与众不同，没想到你居然在身体构造上也不正常。

“怎么可能，你以为我会分筋错骨手啊？”一菲白了小贤一眼。

一菲虽然不知道曾小贤胳膊一长一短到底跟自己有没有关系，但她也不至于在这个时候刺激曾小贤。

一开始负责迎接他们的那位导购员小姐站了出来：“您好，配饰区在这个方向，还是我带你们几位过去吧。”

小贤一脸期待地问道：“那两条胳膊长短不一样又有什么说法？”

羽墨见南风正在对小贤侃侃而谈，她小声向旁边两人问道：“南风这是不是在忽悠曾老师？”
一菲和美嘉齐齐点头。

【内心世界里，南风耸了耸肩。】

“那怎么办！”曾小贤欲哭无泪。

眼看这贱人又开始膨胀，一菲便开始给他泼冷水：“你可别得意的太早，刘关张三个人都算是天生异相，也是人到中年才有了家业。

【我知道我说的非常扯淡，但是总不能让曾老师一直这么纠结郁闷下去吧。】

“征兆？”

一菲错愕地指了指自己，她看向美嘉和南风：“他是在指使我？”

“拍照倒是没问题，但你有没有觉得少了什么？”南风摸了摸鼻子，总觉得有点不对劲。

“霸王够厉害了吧，不还是在乌江自刎了。

简单粗暴的一菲顿时有了个绝好的主意：“之前我拧的都是你的左胳膊，要不我试试拧拧你的右胳膊，说不定就能调整到两条手臂一样长了？”

“可是他说的也太离谱了吧！”羽墨撇撇嘴，“真的有人会被这样的谎话骗到吗？”

“这个文盲第一次展示他历史学硕士的知识水平，结果居然是用来自己骗自己……我算是知道为什么还会有这么多硕士和博士被骗了。”

“你有办法解决？太好了！”曾小贤恨不得直接扑到羽墨面前。

“曾老师你现在这个情况说不准也是天生异相，是老天爷给你的征兆呢？”

“这货是要造反啊。”

“完蛋了。”

“这个征兆预示着他们生而不凡，注定是要站在时代的风口浪尖成就一番伟业的。

羽墨劝慰道：“曾老师，我觉得你完全不用担心这个问题。”

曾小贤一想到有可能两只手臂都被一菲拧成又短又粗的麻花就连连后退；“你离我的胳膊远点！”

“当年刘备第一次看见孙权的时候就说：孙车骑，长上短下，其难为下，吾不可以再见之。

“这是我的防御机制，哪有这么容易想控制住就控制住。”

曾小贤听见南风的话若有所思，随即他恍然大悟道：“对啊，历史上也有上身长下身短的名人，就比如孙权。

“试衣间的衣服裤子记得帮我拿了，我手机还在外套里呢。”

南风轻轻拍着小贤的肩膀说道：“曾老师，你也不用太担心两条胳膊不太一样这个事情……说不定它是一个征兆呢？”

“一米八二的大男人有着小短腿也就算了，居然还长短胳膊。”

“那我们赶紧拍照吧。”

“不是，是因为你的腿短已经够明显了，黑粉想攻击你根本不需要再去仔细看你有没有长短手。”

“真的假的。”曾小贤半信半疑，“我这小短腿加上胳膊不一样长，也能算是天生异相？”

曾小贤：(s□t)！

一菲撇撇嘴，却还是老老实实地去帮曾小贤拿衣服。

“拍照，拍照！帅哥，帅……”

他愤怒地大喊：“都怪你胡一菲，要不是你让我的手臂脱臼三次，我的两只胳膊怎么可能长短不一样！”

一菲不屑地嘀咕道，却也没去戳穿南风的谎言。

“你这就是天生的有福之人，福气绵长，逢凶化吉啊。”

小贤的内心非常想要相信南风说的话，可是自己好歹也是个历史学的硕士，这种封建迷信不提倡啊。

“你要是自己不努力，再好的天生异相也没用。”

美嘉则是迫不及待地领着南风就准备拍照。

“当然，你的异相比刚才说的重瞳之类的差上不少，再加上这个年代的限制，封王拜相肯定是没戏了。

小贤哭丧道：“我可是个公众人物，要是以后被我的黑粉发现我两条胳膊不一样长来攻击我，那我还要不要活了。

一二二.二四八.四三.一三三

“顺带还要再帮你选一选领结和胸针这些其他的配饰。”

曾小贤一脸喜悦，他不自觉地双腿夹紧，整个身体随着自己淫荡的笑声不断摇摆。

“不好意思，她比较激动。”南风朝被吓了一跳的几个导购员小姐姐们道歉。

美嘉不好意思地朝南风笑着，做了个闭嘴的手势。

“不过事业节节上升，混个著名电视主持人肯定不成问题。”

美嘉指了指正在自我欺骗的曾小贤：“我说的吧，曾老师自己就会乖乖上钩的。”

“众所周知，从古至今有很多英雄豪杰都有异于常人的外貌，比如项羽天生重瞳、刘邦七孔朝天、刘备两耳过肩，双手过膝、司马懿鹰视狼顾……

“什么短腿，这叫上身修长。

曾小贤拼命想要将明显短了一截的左胳膊伸长，可直到他把脸都憋红了两条手臂还是保持着半个拳头的长短差距。

众人疑惑不解，这能是什么征兆。

羽墨和小贤紧紧跟在导购员的身后，曾小贤突然想到了什么，他转过身来指使胡一菲道。

他扯了扯又开始人来疯的美嘉：“你要是一直这么激动的话我可就不配合你了。”

南风认真地忽悠道：“这就代表你的事业一路向上，节节升高，多好的兆头啊。

【像曾小贤这么在乎公众形象的人，在最需要外型改造的时候突然发现自己身材比例哪哪都不对劲……我都不好意思告诉曾老师他连头都比别人大上一圈。】

“去死！”

“曾老师，我在帮你想办法了。

他望向羽墨，眯着小眼睛笑道：“羽墨……”

美嘉捂着嘴小声说道：“子乔说过，能骗到人的从来就不是谎言，而是受骗者本身的欲望。

南风点头：“没错，征兆。

眼看他额头青筋暴涨，两个眼珠子都要蹦出来了，南风赶忙上前阻止他：“行了，等会别把肩膀给搞脱臼了……”

“有这么夸张嘛……”

美嘉一时半会还没反应过来：“还能少什么？”

美嘉不知道又从哪掏出一根棒棒糖含在嘴里，口齿不清地说道：“曾老师，你现在连粉丝都没几个，怎么就想到黑粉这么遥远的地方去了。”

“俗话说：上身长福分长，下身长走忙忙。

“这样的人在古代往往被称为天生异相，也就是上天给的征兆。

美嘉和南风点点头。

“原来是这样啊。”

面对曾小贤的指责一菲难得有些心虚：“这也不能怪我啊，弹一闪本来就是个被动技能，追求的就是肉体本能胜过意识。

“额……”一菲弱弱地说道，“那就再拧拧你的左胳膊？”

“还好这套西服是根据你长的那只胳膊选的，我只要再帮你挑个袖扣整一整袖口就好。

“额……你看，两个胳膊成阶梯状这叫什么？
“这就叫节节高啊。”

“只要曾老师有这个欲望，他自己就会乖乖上钩的。”

“对对对，现在还是拉赞助最重要。”

羽墨抬头看向导购员小姐姐：“你好，这套衣服我很满意，请问店里的配饰在哪里？”

【总之这件事情不解决，他一定能叽叽歪歪好几天，到时候我们公寓都不要太平了。】

“你能控制精准吗？”

【封建迷信虽然不可取，但是它管用啊。】

曾小贤被一菲的冷言冷语这么一刺激，也觉得她说的实在是有道理。

“曾老师，千万不要怀疑，你这就是天生异相，是要成就一番伟业的。

“好好好。”

曾小贤连连后退：“那靡是一不小心让我右边的手臂又比左边的还要短该怎么办？”

“你们懂什么，咸（贤）鱼也是有梦想的。”曾小贤依旧不服气，他再次试图把两只手臂对齐。

两人四目相对，同时瞪大了眼睛异口同声地说道。

“酱肘子！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报