第156章 三个人的拥抱
第156章 三个人的拥抱
卫生间一菲喃喃自语的声音一顿，随即便听见里面传来一阵马桶冲水的声音。

“你们是怎么进来的？
“我，我还在上厕所呢。”

南风听见马桶冲水的声音脸色顿时一黑，这货不会是把烧掉的纸灰全部堆到马桶里了吧？

羽墨轻笑道：“一菲，我们都进来老半天了，你在里面干什么我们都听见了。”

“那，那你们是来嘲笑我的吗？”

一菲被南风这么一说，顿时感觉没了面子，只能试图通过小师姑的身份来挽回一点点尊严。

羽墨瞪了一眼南风，赶忙安慰一菲道：“一菲，一个人本来就不可能做到每一个方面都很擅长的。”

“可那碗面已经是这十年来最让我感动的一碗面了，而且我至今念念不忘。”

南风拍拍一菲的肩膀：“全世界最了解你黑历史的三个人有两个都坐在这里了，你跟我们就不需要再保持形象了吧？”

“我一个人可以处理好。”一菲一脸嗔怒地看着南风跟羽墨，“你们就不能让我自己安静一会儿吗？”

“让我想想，是先告诉楼下小黑，还是告诉楼上嘴巴最大的王阿姨……”

【我们两个还能背着你干什么，连亲嘴都快被你逼得亲上了。】

羽墨轻踩了南风一脚，对着一菲说道：“一菲别理他，他最会气人了。”

以南风的性格，怎么可能就这样听着自己在说他的黑历史却连个像样的反击都没有。

“南风，你混蛋！”

“谁跟你是同学，叫小师姑！”

羽墨敲敲门轻声劝道：“好啦一菲，就你一个人这样慢慢烧法那两麻袋得烧到什么时候？
“我们三个人一起，烧得也快一点。”

“老实交代，你们是不是背着我……”

南风伸手感受着跳动的火光：“再说了，朋友的作用不就是锦绣上的那朵花，雪天里的那块炭吗。”

南风没有否认，只是起身给口干舌燥的一菲倒了一杯热水。

南风拍了拍手里的不锈钢脸盆：“用这个吧，反正之前做水煮鱼的时候也被烧过了。”

“好啦，都过去了。”羽墨轻轻地拍着一菲的后背。

“没有人会觉得胡一菲就应该是一个无所不能，不会被任何困难打倒的女战士。

“你们是故意的！”

“陶瓷是耐高温，但是这么冷的天气你也不担心热胀冷缩万一把马桶烧裂了。”

三人简单地清理了茶几上的易燃物，将阳台的门关上，南风还跑去厨房启动了抽油烟机。

一菲愣了愣，随即恼怒地大喊：“你们两个居然跟踪我，太过分了。”

“你们两个像左右门神一样坐在我身边，我哪里好意思继续说自己的黑历史。”一菲紧张地揉着自己的衣角。

她低着头嘟囔道：“你们，你们两个实在是太可恶了。

羽墨特意在朋友这个词上加重了读音，这让南风不自觉地咳嗽了一声。

一菲红着眼睛，一脸严肃地说道：“我才不管你们是朋友也好，谈朋友也好，总之你们不能瞒着我。”

羽墨轻声劝道：“好好好，小师姑。

一菲沉默不语。

南风笑着张开双臂：“怎么样小师姑，要不要试一试我们这两块雪天的炭够不够暖和。”

“抱抱。”

羽墨眼中闪烁着母性的光芒：“胡一菲怎么了，胡一菲也可以有不擅长的东西啊。”

说着她有些幽怨地望了望南风：“我跟南风啊，是很好很好的【朋友】。”

南风毫不犹豫地点头。

面对一菲的揭底，南风只是淡笑着往不锈钢盆里不断地加着纸钱。

南风和羽墨异口同声说道。

“你先开门吧，我们有什么事情出来再说，隔着一个洗手间说话太别扭了。”

羽墨牵起一菲的手：“如果我们不知道也就算了，但既然我们知道了你会伤心难过，作为朋友就没有熟视无睹的道理。”

“对。”

南风黑着脸说道：“现在不是，可你要是再把这些烧剩的纸灰丢到马桶里，这万一把马桶搞炸了我能笑话你一辈子。”

一菲抹了抹眼角，飞快地抬起头看着满脸笑容的南风和羽墨。

南风和羽墨苦笑地点头。
正如一菲所说，她能保守秘密到现在已经是相当够义气了。

“我这么讲义气帮你们保守秘密，你们要是连这种事情都要瞒着我，小心我就把你们那些陈芝麻烂谷子的事情全部曝光！”

“真的？”羽墨面带好奇，她揽着一菲的胳膊说道，“那你可要好好跟我说一说。”

他们围坐在沙发上，默不作声地看着盆里的火光。

于是一菲和羽墨两人开始热火朝天地聊着，原本过于沉闷的气氛瞬间消失无踪。

“切，又不是你套间的马桶。”一菲像个小孩子一样低声嘟囔着。

“而且你要是再不开门的话，我保证会让整个公寓的人一起来笑话你。

一二二.二四八.四三.一三三

在羽墨的小声安慰下，一菲才不情不愿地坐到沙发上。

一菲倔强又胆怯：“我不要，我不信，你们就是来笑话我的。”

“大晚上不开灯，排气扇也不开，纸钱烧完一股脑地丢马桶里。

在南风的威胁下，一菲不得已打开了卫生间的门，如同一只受伤的幼兽一般警惕地盯着他们两个。

他匆匆地跑去3602的厨房拿了个不锈钢的超大脸盆，这还是那次子乔钓回来大鱼之后美嘉特意买来做水煮鱼用的。

南风好奇地问道：“难道跟踪不是爱情公寓的老传统吗？”

羽墨试图缓解着过于沉闷的气氛：“一菲，你继续哀悼，我们只是来帮忙的。”

一菲顿了顿，第一次敞开心扉地问道：“你们说我是不是就不适合养宠物？”

他打开电灯一看，果然马桶里还漂浮着零星的纸灰。

一菲不知道往门上丢了什么，整个洗手间的门传来一声巨响。

羽墨则是从始至终一直都在轻轻拍着一菲的手，眼神温柔。

南风伸头往卫生间里看了看，只见黑灯瞎火的卫生间里烟雾缭绕。

南风轻轻地拍了拍一菲的肩膀：“你从小就很优秀，但你的要强还要超过你的优秀。

两个都过了25岁生日的女人闻言恶狠狠地盯着南风。

南风憋着笑说道：“我虽然不懂什么叫少女的矜持，但是已经过了二十五岁再把自己称呼为少女是不是不太合适？”

一菲开始疯狂揭南风老底：“我跟你说……”

“切。”

羽墨羞恼地拍了拍一菲的脑袋：“你刚才还在这边伤心难过呢，现在怎么又开始想这些东西了。”

“可我是胡一菲。”一菲不服气地闷哼道。

“胡一菲同学，显然你并没有能够一个人收拾好心情的能力。”

“南风。”羽墨戳了戳他，随即苦口婆心地对一菲说道，“一菲，我们只是关心茫怕你出事。

南风和羽墨只是笑笑。

“不管怎么样，你在卫生间烧这个实在是太别扭了，我们几个把茶几清一清，大家一起放在客厅烧好不好？”

即使看不见洗手间里面的一菲，两人听语气依旧能脑补出她昂着头，咬着唇一副倔强的样子。

茶几上摆满了一菲去超市卖的鸟食，胡萝卜，坚果之类宠物爱吃的东西。

一菲眼神微眯：“我让他叫我小师姑，又没让你叫。”

羽墨还要再劝，却被南风拉住：“你这样不行，还得看我的。”

说着一菲的眼神就不断往两人身上游移：“你们两个该叫小师姑的叫我同学，该叫我同学的叫我小师姑，真是乱了套了。

“这只是一件很小很小的事情，等我烧完纸睡一觉什么都过去了。

“行了，你们先去沙发上坐着吧。”南风挤进卫生间去提一菲抱进卫生间的麻袋和购物袋。

他指了指烟雾缭绕的卫生间：“而且像你这样再烧下去，迟早会把自己给呛死。

“不行。”

一菲很快想明白过来：“你们就是故意哄我开心！”

直到她控诉了南风的十宗罪，一直说到口干舌燥才惊觉不对。

“还可以张开双臂去试着迎接朋友们的拥抱，我相信这应该会比这个火盆更能带给你温暖。”

“听清楚，是整个公寓的人。”

“朋友之间无小事，我生病的时候你不也是为了一碗清汤挂面忙活了一整天。”

南风眼眸微眯，一脸无奈。

“明明又不是什么大事，你们为什么要搞成这样子，想法设法哄我开心。”

南风的话让一菲羞愧地把头埋得更低：“我那是瞎忙活，最后煮出来的面还是那么难吃。”

“对，他小时候更坏，一句话能给人呛死。”一菲严厉指责着南风小时候的毒舌行为。

一菲看着左右两边自己最好的两个朋友，忍不住把脚缩回去整个人团成一团踩在沙发上。

“她也可以偷偷一个人躲在卫生间里怀念自己的小宠物们，也可以像现在这样把头埋在膝盖上无声流泪。

南风则是双手抱胸浅笑道：“我们原本也是想让你一个人安静一会的，只是像你这样烧下去估计烧到明天也烧不完。”

“你不懂，这是少女的矜持。”一菲娇哼了一声。

南风大声地说道：“对对对，我们就是闲的没事来笑话你的。

她张开双臂。

两人相识一笑，一起拥抱住了她。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报