第127章 你有神枪手，我有黑科技
第127章 你有神枪手，我有黑科技
本次事件除了莫名其妙吞了一个纸团的展博和被自己的脑补恶心到的名侦探关谷神奇以外，并没有出现多余的受害者。

南风出其不意的攻势并没有取得多大的效果，反而还让小贤和一旁观战的子乔明白了美嘉只是一菲设下的幌子。

这下原本以防守为主的比赛终于开始进入一个全新的阶段。

随着子乔一声咳嗽举手示意，一菲面带狐疑地望了过来。

“吕子乔，你要干什么？”

子乔觉得自己的胃已经开始痉挛了：“一菲，我想了想让你单独为我做蛋炒饭实在是太麻烦你了，还是算了吧。”

美嘉看向大师兄的眼神顿时闪闪发光。

水枪里鲜艳的红墨水喷射而出，目标直指南风和大师兄的试卷和答题卡。

别以为老娘不知道你们刚才在干嘛，吕子乔是主谋，你曾小贤就是帮凶。

“大师兄，原来你这么厉害。”

而且曾小贤取水枪的时候那手指和布料触碰的声音在南风听来简直不要太明显，以他的听力怎么可能中这么简单的偷袭。

【宛瑜：呜呜呜……】

而飞溅的猩红水珠在大师兄茫然无措的眼神中掉在了他的试卷上，留下了刺眼的痕迹。

“大师兄，差点把你忘了。我来都来了，你也去那里待着吧。”

“……生活助理。”

也该让你们东瀛忍者见识一下什么叫做美式居合了！

懵懵懂懂的咖喱酱和刚刚结束了恶心的关谷瞬间明白大师兄已经中招了，依照他们事先的计划，无论是谁中招，只要中招这件事情还没让一菲发现，他就可以先暂时承担咖喱酱的实验品和牺牲者任务。

结果你说巧不巧，今天这种情况刚好能用上。

率先出局的大师兄看着还没来得及回头查看情况的小贤，立刻用草稿挡住自己的试卷，捂着嘴小声说道：“我的试卷……”

展博没来得及多想，连忙抄起垫板对着火星处猛扑，三下五除二就把小小的火星给扑灭了。

既然选择拿我做的菜当暗语，总是要付出一丢丢代价的。

关谷摘下眼镜，一副昏昏欲睡的样子。

子乔估摸着小贤的任务已经完成，这才笑嘻嘻地抽回拉住一菲的手：“一菲，没事了，我只是有点咳嗽加嘴馋。”

吕子乔露出一个堪称谄媚的笑容，看得一菲直犯恶心。

展博看着自己被烧了个小洞的卷子，一脸哭丧：“老姐，这么小一个洞可不可以……”

“……我来承担。”

【罪证已消除。】

“……”

红色的水柱也随着倒飞出去的水枪猛的一歪，最后只是打湿了关谷的后背。

“好啦好啦，大师兄，你们还没全军覆没呢。”美嘉打断了大师兄的感概，她笑眯眯地招手说道：“来我这里嗑瓜子呀。”

子乔不说话，只是身子偏向右边止不住的咳嗽，南风不由得心生警惕。

相比名侦探，我们的关谷神奇先生似乎在成为一名罪犯上有着更为出众的天赋。

他伸了伸懒腰，袖口里的手电筒顺着高高举直的胳膊一路滑了下去。万一被人搜身，他还可以把卡在肚子上的手电筒滑到裤裆里。

大师兄，0分！
【可恶啊……】

“嗯。”

规则里是说了考场内禁止和监考老师以外的人说话，可是又没禁止和监考老师说废话！
于是小队几人连忙编写了一套简单的暗语，用时间来表示不同的计划，用菜肴来表示行动人员。

第一个挑起栽赃陷害节奏的南风这时正毫无自知之明的鄙夷着子乔他们。

曾小贤果断从怀里掏出两个小小的水枪，一左一后双枪齐发。

不过曾小贤的偷袭对南风是毫无效果，可是对于不设防状态的大师兄来说就已经足以致命了。

代号为草莓奶昔的林宛瑜眼睛一亮，趁着一菲看向小贤的时候从衣服口袋里掏出一模一样的小水枪，选定了自己右手边的关谷。

虽然没想到自己这几人会被南风他们死死卡住，导致几人没办法通过眼神和手势交流，但是子乔和小贤还是想过万一眼神和手势没办法准确表达计划他们应该怎么沟通的问题。

“……脏了，接下来咖喱酱的任务……”

子乔听着两人的谈话一口气上不来下不去。

别以为我不知道，刚才那个小纸团一定是你丢过来的，疼死啦！
宛瑜飞快地举起小水枪准备瞄准射击，她在美国的时候可是实打实在靶场训练过的，花出去的钱都够买一辆跑车了。

“对啊。”美嘉点点头，“我超级喜欢看关谷画的爱情三脚猫，所以才给他做助理的。”

“……”

大师兄走了过去看着可爱的美嘉终于有机会问道：“你是关谷的……

而事实上，子乔当然不是真的想吃蛋炒饭。

“那你看过我的……”

只能说一件事情的先后顺序确实非常奇妙，如果一开始就有人告诉美嘉这些漫画的作者是一个连话都说不明白的闷骚眼镜男，美嘉一定会感到幻想破灭。

【大师兄，南风，考零蛋去吧！！！】

关谷的袖口里，一个小小的手电筒正发出黯淡的光线，光线随着已经被换成放大镜镜片的眼镜不断的集中在展博卷子的边角某一点。

宛瑜拔枪射击，结果一股莫名其妙的劲力从枪身传来，震的她手里的水枪直接脱手。

一菲懒得多搭理他，只是指了指宛瑜和美嘉的方向对展博命令道：“去那边坐着。”

美嘉听到大师兄的话立刻笑得花枝乱颤：“我也没有大师兄你说的这么好嘛，我只是力所能及的帮关谷处理一些生活琐事而已。”

“啊！”

“好险……”展博拍着胸口正一脸庆幸，结果一菲就已经走了过来。

关谷这件衣服就算不值钱，那也是新买的，用漂白水漂白很麻烦的！

作为一个手电筒，它能发出的光线亮度几乎忽略不计，而且还热的吓人，属于失败品中的失败品。

被罚出考场只是次要的，巧克力蛋炒饭这种一听名字就很魔鬼的黑暗料理，谁爱吃谁吃去！
没看见子乔和小贤两人听到巧克力蛋炒饭的时候脸比巧克力还要黑。

展博无奈地站起身来，随即立刻换了一副讨好的嘴脸：“宛瑜……”

“……生活助理？”

【3.保持卷面干净整洁，无破损。】

就吕子乔这个故意往右咳嗽的举动，一看就是吸引一菲走到他面前，借此给右侧的小队人员创造一个短暂的活动机会。

【小小关谷神奇，看本小姐一击致命！】

一二二.二四八.四三.一三三

果然，子乔一直咳嗽到一菲不得不走过来站到他面前，他这才连忙握住一菲的手腕超级大声地喊道：“一菲，我今晚想吃你做的蛋炒饭了。”

一菲也不回话，只是直勾勾地看着曾小贤。

宛瑜十分自信，以自己的枪法就算是关谷有心防备，也绝对躲不过她的枪击。

陆展博，out!
关谷装作一副刚睡醒的样子关掉手电，戴上了眼镜。

不想着好好作弊提升成绩，只想着毁人卷子让别人考零分，这手段真是太脏了。

“……”

美嘉差点没把嘴里的瓜子壳也一起吞下去：“十二将神是你画的？那这么说圣灵符，星海之夜，一千零一梦这些都是你的作品？”

“宛瑜。”

“其实我忙于创造，平时还要照顾孩子，一直就希望有一个像你这样漂亮，善良，热爱漫画，还能干的……”

枪神曾小贤一脸贱笑，不是只有你南风才能想到栽赃嫁祸这种阴招的，我们要做得更绝！

“很遗憾，没有哦。考前我已经说过了，通过不正当手段降低别人分数的行为在这里也属于作弊行为。”

“菲菲……”宛瑜苦笑道。

可是当美嘉知道了眼前这个其貌不扬的大师兄居然就是自己最喜欢的几位漫画家之一，顿时就觉得大师兄的停顿式发言都带着艺术感。

南风点了点头，在曾小贤想要扭头看向大师兄的那一刻开始连连咳嗽。

他低头一看，只见自己的卷子已经冒出了火星。

你吕子乔想吃我的蛋炒饭？
这种丧良心的话也说得出来，谜馕牲也太大了吧。

蛋炒饭？
一菲的蛋炒饭？
满满一大盆！

他将眼镜对准了展博的方向，调整了一个舒服的睡姿沉沉睡去。

“千万别谦虚，你非常优秀，你的身上有着其他女孩子难以……”

甚至情况不对，大师兄还可以当一次自爆步兵想办法拖对面的人一起下水。

宛瑜睁着眼睛装可怜道：“那我还有改正的机会吗？”

“……复制的闪光点。”

大师兄面色没有一丝波澜，他起身叹道：“出师未捷身先死，长使英雄……”

一菲扭头看了过来，只见南风伸了伸懒腰，双手不自觉地指向大师兄的方向。

一菲和美嘉总不至于连那里也要搜身吧？

今晚就拿你们试一试我的新品，巧克力蛋炒饭！

关谷扶了扶眼镜，把自己代入到了莫里亚蒂的角色。

也就是“今晚”表示的是计划B，而蛋炒饭当然就是……

“嘴馋对吧。”一菲也笑眯眯地说道，“放心，我今晚一定给你做你想吃的蛋炒饭，满满一大盆，你记得一定要全部吃完哦。”

“南风，我们要不要反击……”关谷低声问道。

“……”

曾小贤吓得连忙缩回头去，根本没办法去验证大师兄的卷子有没有染上红墨水。

吕子乔，你不会以为就你们两个才能想到毁人卷子这么天才的主意吧？

她起身嘟着嘴说道：“那你今晚能帮我点一杯草莓奶昔吗？”
“当然可以啊。”一菲笑道，“不过今晚的巧克力蛋炒饭你也有一份，不客气。”

“算了，怎么可能算了。放心，今晚这个蛋炒饭我做定了。

曾小贤脸上的笑容刚刚绽放，就看见南风以迅雷不及掩耳的速度用垫板挡住了致命的红墨水，顺带还给曾小贤比了个小拇指。

展博正在修改答题卡，结果忽然闻到了隐隐约约的焦糊味。

南风点点头，这要是不反击他们还以为我们真的软弱可欺了。

小贤心领神会大声道：“一菲，想让我陪子乔吃蛋炒饭可以，但是我今晚能不能多要一杯草莓奶昔？”

一菲如同梦魇一般的声音传来，她走了过来捡起掉在地上的水枪和击飞水枪的棒棒糖。

【展博，看我的光线必杀！】

“你要是吃不完的话，我倒是勉强可以同意你把曾小贤叫过来一起吃这盆蛋炒饭。”

子乔打算乘胜追击，从一菲背后探出脑袋朝小贤使眼色。

“……十二将神吗？”

一菲回去的路上正好瞄见大师兄衣服上的红色水渍，扒开草稿扫了眼他的卷子就客气的请大师兄坐到沙发上。

弱光高热手电筒，属于小黑的众多失败品之一。

林宛瑜，out!
随着宛瑜的美式居合不敌一菲的中国古武，在场的所有人也顿时了解到一条全新的隐藏规则。

同样的招数不能在一菲面前使用两次，不然只会招致胡一菲最严厉的制裁。

关谷在睡梦中露出报复的笑容，这是你害得我恶心了半天的小小谢礼。

“……”

他可不认为子乔这一队就只会被动挨打，毕竟子乔加小贤这对人渣加贱人的强强组合要是没点阴损的主意都不符合他们两个的人设。

一菲摸了摸宛瑜的头：“你现在可以出去玩到考试结束，或者也可以坐在沙发上陪美嘉聊天。”

“……”

或许这就是为什么关谷每次推理明明都能做到逻辑自洽，可是却没一次推理正确的原因。

当时南风还吐槽过小黑的这个发明可以说是一无是处，几乎想不到任何有用的地方，但是关谷却觉得这玩意一定会有它独特的用处，于是把它放进了自己的侦探工具箱。

“哦……”

“一模一样的操作就不要再出现第二次了，不然实在是太无聊了。”

原本还在沉浸于自己优雅射击的小贤闻言顿时脸色一变：“关我什么事？”

看着美嘉开心的朝自己挥手，宛瑜这下知道美嘉在考场里的作用到底是什么了。

就算曾小贤根本没往后瞄准，但是猝不及防的大师兄还是只能眼睁睁地看着一道红色水柱打来，打湿了他的衣服。

他这是什么意思？
跟我争小白龙的称号还不够，居然还盯上了美嘉！
来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)