第190章 子乔的教学计划
第190章 子乔的教学计划

第二天一早，曾小贤酸软无力，两眼无神的来到了3602。

子乔看着浑身颤抖，每走一步都在呻吟的曾小贤顿时开始幸灾乐祸起来。

“曾老师，你这是……被高射炮轰过了？”

美嘉也啧啧称奇：“真是没想到，这年头高射炮都会弹一闪。”

“关谷君，是七七八八。”

“你傻啊，带上墨镜口罩，再找南风借一下那个天籁之音领结变变声，谁还知道你是曾小贤？”

子乔不知道从哪里掏出一个约莫二十几页厚度的A4纸文本，封面上白纸黑字地写着四个大字――《吕氏春秋》。

“外行，你们是真外行。”

“懂不懂什么叫台上一分钟，台下十年功啊。”

南风笑得灿烂：“还是你就那么自信我一定没有办法得到你前女友们的联系方式？”

子乔理所当然地点点头：“你去拉赞助说白了不就是在推销你的节目，推销你自己嘛，那你不学着推销还能干什么？”

曾小贤疑惑问道：“那你的教学场地是在哪？”

“切~”众人白兴奋了一场。

“有吗？”羽墨摸了摸自己上扬的嘴角，“可能是因为今天天气特别好吧。”

“但以我们两个人的关系，我今天就破例将吕氏春秋传授给你，你可千万不能让我失望啊。”

“只要你能忽悠别人买你的东西，你能忽悠赞助商给你投广告。

“相信我，实战永远才是升级最快的方法！”

美嘉阴阳怪气道：“你倒还教育起我们来了。”

“玩笑什么时候不能开，现在做正事要紧。”

子乔的教学虽然荒诞了点，但他在心里早就盘算好了：“曾老师你仔细想一想，推销你的签名照是不是就等于在推销你自己？
“整个推销过程你忽悠客户的经验到时候几乎可以照搬过去忽悠赞助商，这都已经不叫教学了，这简直是在实战演练啊。

吃完了早餐的众人看着如同往常一样的酒吧顿时疑惑不解。

子乔突然想到了什么，他摸摸曾小贤的脑袋鼓励道：“我昨晚潜入了你的咸菜粉丝团，骗他们说艳阳天酒吧今天有活动，酒水畅饮，还有免费的小蛋糕。

曾小贤皮笑肉不笑地坐到餐桌上：“昨晚的事情我不想回忆。”

“好像确实有点道理，可是你打算让我卖些什么呢？”

子乔打了个响指，周围的一切瞬间开始模糊。

烛光晚餐哪里不好，哪里不浪漫了。

“话说回来，羽墨媒裉煸趺凑饷纯心？”

“哦？”

子乔不可置信地喃喃道：“没想到展博真人不露相，装傻充愣了这么久终于抓到机会一个晚上就把宛瑜给搞定了。”

“只要你能参透其中的奥秘，别说是应付赞助商了，说不准你就一步登天成了你们台长的……狗腿子！”

“我相信她们对自己的被骗经历一定还印象深刻，你那么多前女友到时候东拼西凑再怎么样也够曾老师学的。”

“一套亲笔签名照建议价九十九块八，价格只能高不能低，等会我会把话术核心要点发你手机上。

曾小贤一脸委屈地看看其他人：“子乔这样你们都不管管吗？”

曾小贤恼怒地将这本毫无用处的目录丢到子乔怀里。

子乔叹道：“你们只是看到我靠着嘴巴把女孩子哄得服服帖帖，根本不知道我为此做了多少准备。

“这也行？！！”

曾小贤愣了愣，他吞咽着口水一脸意动。

“曾老师这样真的没事吗？”羽墨迟疑地看向一菲。

曾小贤被子乔的话惊呆了，他近乎崩溃地挠头叫喊道：“那你给我一本目录干什么？”

“曾老师，按理来说吕氏春秋我是不会传给外人的。

“为了你，我昨晚特意把《吕氏春秋》里面关于聊天话术的部分临时整理了出来。

“去你丫的。”

一菲摇了摇头：“他们浪到今天早上六点多才回来，现在正一起睡觉呢。”

曾小贤被美嘉的话深深伤害到了，他捂着胸口连连后退。

“都说了是昨晚临时整理的，时间不够用，肯定就只整理个目录出来啊。”子乔理直气壮地说道。

“切记，一定要用这个微信收款码收钱”

她这个当姐姐的都想不出这种好事。

最了解羽墨的一菲困惑地看向羽墨：“从刚刚进来开始你的笑就一直没停过。”

展博和宛瑜躺一起睡觉，也亏这群人能想得出来。

“天真，不要把人选只是局限在公寓里。”

“曾老师，光从你这个样子我已经可以推理的九九十十了。”

“你们两个至于这么一唱一和的吗？”子乔撇撇嘴道，“我只是和曾老师开个玩笑，南风你也用不着赶尽杀绝吧。”

曾小贤：……

曾小贤看着手里的微信收款码，又是一头雾水：“这个微信收款码又有什么讲究？”

“难得子乔想出一个这么靠谱的教学计划，看在他这两天忙前忙后的份上，你就让他赚点辛苦钱吧。”

给你机会你不中用啊。

“哇……”曾小贤感叹道。

“你们都想哪里去了。”一菲无奈地解释道：“他们在时间上一起睡觉，空间上还是各睡各的。”

曾小贤顿时如遭雷击。

“吕子乔，赶紧把你的真家伙搬上来，要不然我可就换人了。”

“活该！”

他承认，自己被子乔说服了。

【我知道，我知道是因为什么！】

“当然是卖你的签名照了。”

曾小贤惊呆了：“你让我，给我的粉丝卖签名照？！！”

小贤挑了挑眉，朝子乔伸手：“别光吹牛啊，是骡子是马拿出来溜一溜。”

曾小贤哆哆嗦嗦地拿起筷子，整个人还没坚持三秒钟手里的筷子就已经掉在了桌子上。

哪怕除了南风和羽墨以外没有人知道昨晚的内情，但是大家用脚趾想都知道曾小贤现在这个样子到底是谁的杰作。

众人齐齐点头：“你不是一直都只是靠嘴皮子泡妞的吗，毕竟你个穷鬼什么也没有。”

“刚才我就说过了，所谓的聊天话术不过是套路化的忽悠。

一菲瞥了眼曾小贤，伸手往他身上摸了摸。

南风笑道：“你看看子乔准备的二十几页目录，这像是你一个上午能学完的东西吗？

众人就这样一边闲聊一边吃着早饭，场景温馨而又热闹。

一二二.二四八.四三.一三三

“哇……怎么都是目录啊？”

一菲可能到现在都没想明白一个事实：不是烛光晚餐不好，而是她准备的烛光晚餐不好。

确认了曾小贤一点毛病都没有，一菲才轻描淡写地说道“没事，这贱人皮糙肉厚，估计明天睡醒就好了。”。

眼见曾小贤已经无声的妥协了，子乔从怀里掏出一个早就准备好的微信收款码递给他。

“没错。”子乔得意地抬抬头。

她看向一脸悲愤的曾小贤忽然明白了什么，美嘉弱弱地问道：“曾老师，你不会真觉得你的签名照能卖很多钱吧？”

“不要烛光晚餐！”众人大喊道。

“一起睡觉？！！”众人惊呼出声。

“这就是你的教学场地，你就打算在酒吧教曾老师？”张伟问道。

子乔目视四周，顿时骄傲自满道：“整个公寓难道还有比我更合适的人吗？”

羽墨笑道：“好主意，至于那时候会不会有人成为受害者联盟的祭品……也无所谓啦。”

“而且就算我能教完，以曾老师脖子上那枚CPU的运行效率来看，他能不能灵活用出来还是一回事。”

一菲同情地拍拍曾小贤的肩膀，却也并没有反对子乔的行为。

在早餐吃得差不多后，曾小贤满脸期待地看向子乔：“接下来的聊天话术我们应该怎么培训？”

曾小贤的兴奋和激动只持续了不到几秒，他翻着二十几页的目录小小的眼神里是大大的疑惑。

“管什么？”连一向和子乔对着干的美嘉似乎都对子乔这个行为没什么意见。

曾小贤懂了：“你的意思是让我去搞推销？！！”

说着，小贤就颤抖地翻开了吕氏春秋，恍惚中所有人似乎都看见有一道金光洒在曾小贤的脸上。

“没什么讲究，这是我的收款码。”子乔嘿嘿笑道，“兄弟我最近有点穷，这笔钱就当是你给我的学费了。”

“你们什么时候看见过我只是动动嘴就能泡到妞的？”

不过话又说回来，要是曾小贤昨晚连抱都不敢冲上去抱一下，任凭一菲走进卧室，那他才算是彻底废了。

没错，【聊天话术】这一项的负责人依旧是我们的情场小浪子，推销大忽悠――吕子乔。

子乔被南风一句话说的整颗心七上八下的，他看了看四周说道：“我不是不想教曾老师，可是这里也不是我的教学场地啊。”

曾小贤用双手接过吕氏春秋，他郑重地说道：“我一定会努力的！”

“要说我泡妞根本不需要这么多花里胡哨的东西。”一菲自信满满地说道，“一男一女之间只需要一顿浪漫的烛光……”

南风威胁道：“如果你这个情场小王子不打算教他真本事……我就把你的前女友们全部召集过来组成个受害者联盟。

“只要你能把自己的签名照按我规定的价格卖出去，我保证你的聊天话术绝对没问题。”

关谷装作无事发生的样子，连忙低头吃着早餐。

“哈哈哈哈……”众人捧腹大笑。

他顿时就一个字也不敢多说。

【呜呜呜……】

“这不显得很有仪式感嘛。”

“那名侦探关谷神奇先生，你要不要仔细地说一说你的推理呢？”一菲笑脸吟吟地问道，只是她手里的瓢羹已经被折成了两半。

换在平时他早就和一菲杠上了，可好歹自己昨晚也收了一菲送的手表，现在哪好意思和她斗嘴。

正默不作声吃着早饭的张伟猛然抬头，直直对上了南风似笑非笑的眼神。

子乔淡定道：“所谓的聊天话术，说白了也就是套路化的忽悠。

美嘉熟练地给曾小贤递过了碗筷，她抬头疑惑道：“展博和宛瑜他们不过来吃早餐吗？”

“就像Lisa给你挑选的都是最适合你的赞助商一样，跟粉丝推销签名照卖出去的概率也会更高哦。”

“不然呢，这年头的明星赚的不就是粉丝的钱？”子乔毫不在意地回答道。

“当然是……在这！”

还以为又能愉快的吃瓜了。

子乔顿了顿继续说道：“所以与其花一个上午的时间来教曾老师，不如就把聊天话术的核心要点教给他，然后让他直接实操。”

许久没有露面的关谷神奇和咖喱酱一唱一和道。

曾小贤这次确实是挨了一下狠的。

“哇……金色传说！”
南风模仿着某个大胡子矮人的声音逗趣道。

“喂，我的CPU很差吗？”曾小贤不服气地抗议道。

曾小贤断然拒绝：“不行，这也太影响我的公众形象了。”

眼见子乔说得如此信誓旦旦，曾小贤也顾不得他最后说的那句狗腿子。

“曾老师，淡定。”

正如一菲所说，弹一闪是她的防御机制，不是想控制就能控制住的。

搞了半天你的教学就是让我去卖我的签名照，然后给你赚钱！！！

子乔不紧不慢地咽下了嘴里的粥说道：“曾老师，你真应该感激有我这么一个兄弟。

一菲和南风同时啐道。

“只是我们时间紧，任务重，短短一个上午的时间完全不够我把自己总结的套路全部教给曾老师。

“呵呵呵……”曾小贤嘴角扯出一抹僵硬的笑容。

子乔语重心长地说道。

曾小贤用这本目录使劲地拍了拍桌子：“那正文呢？”

“东西就在这里。”

【难怪你们都熟视无睹，原来是你们从心里就觉得我的签名照卖不出去！】

他现在疼倒是不怎么疼，就是全身酸麻跟散了架似的。

一菲面带不甘地撇撇嘴。

子乔眨了眨眼睛：“正文当然在我脑子里啊。”

“这就是传说中至高无上的泡妞宝典？”一菲面带不屑地评价道，“看上去也很普普通通嘛。”

“我知道。”关谷扶了扶眼镜：“只不过用九九十十可以证明我的推理比七七八八还要厉害。”

众人齐齐点头：“非常差。”

画面一转，除了继续把自己关在房间里准备考试的咖喱酱，所有人都来到了艳阳天酒吧。

子乔蛊惑道：“而且你就不想试一试你的粉丝到底有多喜欢你么，哪怕不趁机卖个高价，听一听他们对你的评价也好啊。”

咖喱酱小声嘀咕道：“希望你说的搞定是字面意义上的搞定。”

“虽然不知道到底会有几个人上当受骗，但是这些客人里面很有可能有你的粉丝哦。

“他赚辛苦钱？”曾小贤一脸呆滞地指了指自己。

“他赚辛苦钱，为什么辛苦的是我！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报