第151章 子乔的真命天女
第151章 子乔的真命天女

不理会子乔和大师兄的“兄弟情深”，大家只是简单地脱下护具和其他防护就开始帮忙将3601的茶几和其他东西归位。

玩归玩，闹归闹，一菲下手还是很有分寸的。

也不知道她到底是怎么做到的，每次都只是痛而不伤，大家脱下护具摸索了一下全身居然真的连一块淤青都没有。

而且每次造成的疼痛感也是来得快去得更快，在最终考验里他们几乎没过多少时间就能缓过劲来组织下一波攻势。

“不知道为什么，酒吧的沙发总感觉比家里的沙发坐着要舒服。”子乔靠在沙发上翘着二郎腿悠闲地说道。

只是看她那不甘心的眼神，这件事情显然没有这么容易就能结束。

小贤喝着水老实说道：“我等会儿要准备后续的电台节目和小贤有约，应该是没什么时间。实在是不好意思啊，羽墨。”

美嘉指了指3604的方向：“聊的差不多了就跟我们走吧，一起去帮羽墨收拾东西，她的行李还堆在客厅一堆呢。”

不过大师兄虽然找后妈心切，但是他也没忘记自己来到公寓到底是为了什么。

“你怎么知道？”子乔大为震惊。

收拾完3601，众人看着已经开始搂在一起哈哈大笑的子乔和大师兄一脸无奈。

大家纷纷相视一笑，紧接着他们也纷纷离开3601，就连作为客人的大师兄也慢悠悠地站起身去3604帮忙。

一菲挑眉问道：“你不是已经有女朋友了，怎么还要找真命天女？”

一菲说着就和南风击掌相庆。

“关键的是，她还擅长各种版本的飞行棋。”

来爱情公寓借住的大师兄这几天一直都和子乔形影不离，两人的亲密劲连关谷看了都心生嫉妒。

“大师兄是老实人，他只想找个姑娘安安稳稳的结婚过日子，又不会跟我竞争。

“其实六岁那年我做了一个梦，梦见我的真命天女一直在未来等我。

南风低头看着手机，头也不抬地提醒子乔：“一菲说的是展博的学姐，那个叫熊妮妮的美女，她现在已经是你前女友了？”

“教会徒弟饿死师傅，我干嘛要教个徒弟来跟我竞争？”

“纯鲜榨柠檬汁能不酸吗？”南风笑道，“我平时也是拿柠檬汁混着水喝的，曾老师你算是有口福了。”

一菲瞠目结舌地打断了子乔的许愿：“别的我都忍了，这个长生不老是不是太离谱了点？”

晚饭时间一菲不出所料的提出要帮羽墨办一个欢迎会，结果被羽墨果断拒绝了。

她说着便朝大伙拍拍手：“大家有时间的就过去搭把手，要是还有事情要处理也没问题。”

“五分之一？三分之一？”

但无论这个欢迎会是否还有后续，这个周末终究还是结束了。

美嘉指着子乔鼻子说道：“少来，大师兄现在连个靠谱的攻略对象都没有，你给他支哪门子的招呀？

“渣男换女朋友还能为了什么，玩腻了呗。”一菲鄙夷道。

“女朋友？我哪来的女朋友？我现在可是单身，你别想坏我的桃花运。”子乔一脸莫名其妙。

南风闻言非常不好意思地对子乔道歉：“实在是不好意思，打断您老许愿了，您继续编。”

“所以，美丽的小姐，你觉得你会是我的真命天女吗？”

一菲不解地问道：“那你还在教大师兄泡妞？”

美嘉拍了拍子乔：“吕少爷，请问你聊完了吗？”

眼看子乔跟顺口溜一样的说出一大段堪称许愿一样的要求，众人差点惊掉了下巴。

“如果换成是南风，我才不教呢。”

羽墨抿了口鸡尾酒：“子乔，其实我真挺好奇的，你平均三天换一个女朋友到底是为了什么？”

羽墨好奇地问道：“为什么子乔能活一万一千岁？”

……
艳阳天酒吧，一菲，南风，羽墨，子乔四人久违地坐在酒吧的沙发上惬意的聊天。

和吕子乔这样能言善辩的人打交道，无论你说什么他都有借口。

众人眼见美嘉揪着子乔的耳朵出门，两人边走边闹，争吵声回荡在整个走廊。

“没事的曾老师，其实我一个人就可以。”羽墨笑了笑，她的目光看向小贤那两个硕大的黑眼圈有些犹豫地问道，“只是你如果主持电视节目的话，你这个眼睛……”

“还不赶紧去干活，就算你不去帮羽墨收拾行李，3602跟3603的卫生你还没做呢。”

就在几人聊天打趣的时候，关谷大老远抱着一个鞋盒朝他们走了过来。

如果不出意外，等到大师兄回来的时候大家就能人手一本爱情三脚猫的漫画书了。

“这你可就错了，渣男才不会教渣男谈恋爱呢。”子乔得意道，“这个世界上肤白貌美身材好，最关键的是脑子还不好使的姑娘一共就这么点。

一二二.二四八.四三.一三三

“靡干嘛？”子乔一听美嘉叫他吕少爷就知道这女人没安好心。

“呵呵……”南风滑动着手机一脸无奈，“那我还真是闲的没事做。”

来了来了。

羽墨端着一杯鸡尾酒慢慢细品：“我看不是酒吧的沙发舒服，是酒吧的美女够养眼吧？”

羽墨皮笑肉不笑地放下酒杯：“我见过的十个渣男有九个都是这么说的，看来他们都是你的徒子徒孙啊。”

“喂，你们知不知道打断人说话是很不礼貌的。”子乔一脸郁闷。

事实上，大家还是低估了收拾3604这个任务的工作量，羽墨搬家带来的东西又多又琐碎，想把这些东西全部归位妥当是一件相当麻烦的事情。

那就不要管他怎么说，直接带着他去做。

这才一周不到，这混蛋换女朋友的速度也太快了点吧？

整场最终考验如果硬要评选出一个受伤的倒霉人士，恐怕就只有被一菲射了一嘴柠檬汁的曾小贤。

一菲拍拍羽墨的肩膀：“不趁着今天还没上班赶紧把东西收拾完，你是打算下班回来累得半死再去收拾吗？”

“前凸后挺，肤白貌美，城市口音，热情奔放，收入丰厚，花钱大方，没心没肺，不怕蟑螂，接受整容，长生不老。

子乔还没回话，羽墨闻言就开始连连摆手：“不用了，这些东西我自己收拾就可以的。”

眼见一菲和羽墨两人古怪地看向自己，南风顿时有些错愕：“关我什么事？我看上去像是那种学了会跟你抢着泡妞的渣男么？”

想来也是，一菲要是认真收拾他们，就公寓里这些绝大部分都疏于锻炼的家伙揍一拳就得趴在地上躺半天，怎么可能每次都能这么快缓过劲来。

还没在爱情公寓住上几天，大师兄就只身一人赶往日本帮关谷解决漫画出版发行的事情。

子乔刚想开口继续说，可被他们三个一搅和只感觉脑子空空如也：“靠，你们三个把我的思路都打断了。”

“熊妮妮……没印象。”子乔毫不在意地说道，“可如果你们说的是展博的学姐，那应该是前前女友。”

“如果你只是觉得我单纯地在看美女那可就太伤我的心了。”子乔一脸笑嘻嘻，哪有半分伤心的样子，“其实美色对我来说根本不算什么，我只是在寻觅我的真命天女而已。”

“因为他是乌龟王八蛋。”

曾小贤捂着自己的黑眼圈，瞥了一眼满不在乎的胡一菲，他幽怨地叹了口气：“唉……希望电视台的粉底和遮瑕够用。”

以至于大家几乎是全员出动，却还是从上午忙到了下午，连午饭都只是简单的点了外卖。

她每次看见南风和羽墨凑在一起的时候，就是这么一种很酸很酸，仿佛生吃了柠檬的感觉。

在主人公明确表示不需要什么欢迎会，只想好好休息的情况下，大家也确实没什么精力再去忙活一个热闹的欢迎会。

“那我也没空，我这不是还在帮大师兄支招吗？”子乔绝不会放过每一个可以偷懒的机会。

子乔仰天长叹道：“其实你们都误会我了，我不是一个滥情的人。

一个是自己的大师兄，另一个是自己的好朋友，结果他们两个凑一块去了。

……

当然，最主要的原因还是大家已经折腾了整整两天，宛瑜她们更是从周五晚上电影院忙活到现在。

“你昨天晚上都收拾一个晚上了，才收拾了多少。

说着他就朝自己的嘴巴做了个拉拉链的动作。

“不是，但是你小子心太黑，要是学会了一定跑来会坏我的好事。”子乔懒散地说道。

“我不是花心和滥情，只是在茫茫人海中寻找自己的真爱。

南风嘴角抽动：“可以理解，俗话说千年王八万年龟，子乔可是能活一万一千岁的人。这么长的寿命，如果不想找个同类在一起那就只能去祸害长生不老的仙女了。”

小贤端起水杯大口大口地喝水来缓解嘴里的酸涩，他本来就小的眼睛到现在还是眯成一条缝：“这柠檬汁怎么这么酸？”

羽墨学着子乔的口吻道：“其实这么多年我一直都想找到她，所以我只能按照对她的粗略印象不断的去谈恋爱，希望能找到自己的真命天女。

对此体力充沛，精力旺盛的一菲自然是心不甘情不愿，但也只能无奈作罢。

南风三人一脸震惊。

而一菲看见关谷这满脸不爽的样子心情顿时大好，这下也算是有人能体会自己的感受了。

“只可惜梦醒了我根本记不得她的名字和长相，只记得我们在未来相遇的时候她应该是十八岁到二十四岁之间。

“不是，我……”子乔话还没说完，就被美嘉揪着耳朵往门外走。

新篇章开始，新的一个月祝大家万事胜意。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，求求啦。



(本章完)