第198章 诺澜和小贤的初遇
第198章 诺澜和小贤的初遇
“这位美女，你这是……在等朋友？”

曾小贤礼貌地笑着，只是声音多少有点发颤。

如果不是经历过昨天下午的表情管理训练，恐怕他这个时候一双猥琐的小眼睛就得直勾勾地挂在人家身上。

她穿着一袭米杏色的长裙，蓬松的粉色羊绒斗篷就这么略显随意地披在身上，整个人如同一只粉色的蝴蝶。

头上一顶白色的羊绒大帽，为她温婉大气的美丽面容点缀了几分少女的灵动。

而事实上，曾小贤正在无声地狂笑。

【第五个想法：问问她有没有男朋友。】

“小布先生？”

更要命的是，如果这位美女的朋友之前就在酒吧里，那么这人大概率已经被自己推销过了。

显然这个怪人凑上前和陌生人搭讪的事情已经不是第一次发生了，连酒保都见怪不怪。

“头顶有二十四小时的监控摄像，周围还有很多尽职尽责的酒保和热心肠的客人。”

【第三个想法：问问她有没有男朋友。】

不过既然他还没有被酒保赶出去，想来确实是没有恶意。

“我在等我的一个朋友，他给我发了这家酒吧的定位。

【……】

【没想到萌萌她不仅美若天仙，眼光更是和其他的凡夫俗子截然不同。】

话说出口的那一瞬间曾小贤是真的想问她有没有男朋友，然而话说到一半他的脑海里又涌出了千万个想法。

毕竟一对二的推销可比一对一的推销难度要大得多。

对此曾小贤特意想好了一套能够降低女生大部分戒心的措辞，虽然这个措辞还是有点生硬，但这已经是他所能想到的最简单，最有效的说法了。

【内心世界里，曾小贤叉着腰洋洋得意地仰天大笑。】

“这位美女，请问该怎么称呼？”

“别担心，我没有恶意，也不是什么怪人。”

“所以你是想向我推销哪个明星的签名照？”

【也只有这种仙女一样的人，才能欣赏我贤哥无处安放的魅力！】

顿感时间紧迫的曾小贤，只能加快自己的攻略进度，争取能在这个美女的朋友过来之前把签名照推销出去。

而曾小贤听到诺澜的夸赞眼中顿时闪过夺目的光彩，他再看向诺澜的目光中已经多了几分对知己的欣赏。

真要是等到她的朋友来了，自己的推销计划十有八九又得失败。

只不过就他现在这个如同被电击的样子也保持不了什么风度。

“按理来说，他现在应该还在酒吧才对。

【第四个想法：曾小贤啊曾小贤，你怎么能如此堕落，先前定下的推销目标都忘了吗？】

【第二个想法：问问她有没有男朋友。】

小贤连忙恢复成一本正经的样子，他轻咳道：“没事，我刚才是在……健身。”

“没错，健身。”

“你怎么知道？”这下轮到曾小贤愣住了。

【曾小贤猛地一拍大腿道：那我的小号以后就叫陈赫好了！】

见小贤停止抖动，诺澜才稍稍放下心来。

这要是遇到一个熟悉自己推销套路的人，他这下就又要失败了。

诺澜听了曾小贤的话，她略微抬头看向天花板的摄像头，又扭头看见吧台旁边的酒保正朝着自己友善地笑笑。

当然，一个人大白天打扮成这么严严实实的模样上来搭讪，肯定是另有目的。

她关心地问道：“酶詹拍茄浑身抖动，没事吧？”

【不过这件事情也教会了我一个道理：人在江湖飘，小号很重要。】

【一点都没有！】

【下一刻，曾小贤就摘下了吕子乔的人皮面具，满脸无奈地耸耸肩。】

诺澜被曾小贤这一句莫名其妙的问话给惊呆了，随即她的目光看向小贤怀里的签名照，脸上才露出几分了然的神色。

诺澜疑惑地看向面前这个全身颤抖的怪人，怎么自己就说了一句话，他就浑身抖个不停。

【一菲昨晚那么生气到底是为了什么呢？】

曾小贤紧张地搓搓手，原本他已经升级到能云淡风轻的向人推销自己签名照的等级。

“在询问别人怎么称呼之前，是不是应该自报家门才显得礼貌？”

【而这，跟胡一菲一点关系也没有。】

【像贤哥我这样的好男人，平时也没有开小号的习惯，当然只能借子乔的小号用用啦。】

曾小贤顿了一顿，随后干笑道：“原来是这样，那我相信你的朋友应该很快就会来了。”

“萌……萌？”

诺澜莞尔一笑，嘴角勾起的弧度像是春水里倒映的弦月。

【第一个想法：问问她有没有男朋友。】

毕竟因为自己这样一身打扮而吓得连连后退的女孩子也不是一个两个了。

“没有问题，丝毫没有问题。”

【我妈妈姓陈，再加上总有一天我会成为赫赫有名的主持人……】

一二二.二四八.四三.一三三

【一菲昨晚那么生气到底是为了什么呢？】

【一菲昨晚那么生气到底是为了什么呢？】

【好男人就是我，我就是……吕小布。】

曾小贤顿了顿，轻车熟路地说道：“我叫……吕小布。”

【哪怕没想过出去拈花惹草，也总得有个小号以备不时之需。】

虽然两人之间隔得有点远，诺澜一点也看不清签名照上面的脸，但是这并不妨碍她多说几句好话。

“有什么问题吗？”诺澜故作疑惑地问道。

诺澜打定主意后，才点头接上了曾小贤一开始的搭讪。

诺澜开始后悔和这个怪人聊天了。

但是就算是输也不能输的太惨，目标是三十六套自己再怎么说也要卖出一半以上吧。

“我叫……萌萌。”

【那么我该取一个什么样的小号好呢？】

不过这个怪人既然已经找上了自己，自己现在又闲来无事，还不如看看他葫芦里到底卖的什么药。

一听到诺澜说她还有个朋友就在酒吧，曾小贤瞬间就觉得压力山大。

说到这里，诺澜又下意识地看看桌上的手机。

诺澜只是温柔地笑笑：“因为你怀里的签名照特别帅，特别亮眼。”

虽说按照现在的时间来看，自己肯定是完成不了和南风的赌约了。

诺澜的眼里第一次露出懵懵懂懂的疑惑。

她看上去就像是民国时期留洋归来的贵气千金，开放与传统，成熟与灵动，一切的矛盾与违和在她的身上显得浑然天成。

【什么叫作审美，什么叫作眼光！】

【哈哈哈哈……】

【……】

【我这不也是没有办法嘛，既然都已经伪装的这么彻底了，我总不可能承认自己是曾小贤吧？】

毕竟小贤就是差不多把整个酒吧的客人都当成小怪刷上过一遍，才会把目光投向新来的。

【哈哈哈哈。】

“我想问你有没有……有没有收集明星签名照的爱好。”

“健……身？”

曾小贤慢慢后退，和诺澜拉开到了一个安全距离。

这怕不是……犯了癫痫吧？

诺澜留了个心眼，没有向这个怪人吐露自己的真实名字。

【内心世界，吕子乔用贱兮兮的口吻说道。】

短短几个小时的升级时间显然不可能让曾小贤脱胎换骨，换若两人，只不过先前那几十次的失败经历足够让曾小贤知道她到底在顾虑什么。

“啊？”曾小贤这才想起自己现在披的是子乔的小号。

“你信了？”

【最后，我贤哥还是用自己英明神武的大脑战胜了低级的生理欲望。】

曾小贤看了看眼前这个温婉大气，美丽绝伦的女孩。
无论从声音到长相，从长相到身材，从身材到气质，这全身上下也没有一点萌妹的感觉啊。

曾小贤不是没见过美女，但他确实是从没有见过这样的美女。

“是这样啊。”

“只不过我刚才看了一圈也没找到他的人，给他发消息他也还没回我。”

随后他用适当的音量地对眼前的美女说道：“你放心，这个酒吧非常安全。

“小布先生？小布先生？”诺澜弱弱地喊道。

诺澜警惕地看了一眼面前这个戴着墨镜和口罩的神秘男人，不着痕迹地往后靠了靠。

她美得就像是一首浪漫缱绻的抒情诗。

可是现在小贤却是心乱如麻，脑海里有千万个想法连接不断的涌出。

要不是小贤多少还记得要在美女面前保持风度，他早就原形毕露发出那标识性的得意贱笑。

如果现在不是大白天，酒吧里的人也不算少，作为一个女孩子遇见这样的一个怪人凑上来搭讪，她绝对掉头就走。

即使已经开始后悔和这个怪人交谈，可是心地善良的诺澜也不可能眼睁睁地看着这人疑似癫痫发作一样的一直抖下去。

曾小贤随口解释道：“我这是通过抖动来制造生物电流，以此刺激全身肌肉的活性，从而达到锻炼身体，百毒不侵的效果。”

【曾小贤摩挲着下巴，陷入了沉思。】

不过名字都是爸妈取的，和实物不符也很正常。

【看到没有！看到没有！】

“完全不信。”

诺澜摇摇头，旋即她又笑出声来：“不过小布先生，你真的是一个很有意思的人。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报