第131章 3604的风铃（二合一）
第131章 3604的风铃（二合一）

虽然大家都很担心关谷，但是以他七十迈启动的轮椅车速再加上全程加速漂移上山的丝滑操作，这会儿要么已经到了半山腰，要么……

就像子乔说的，飙车的终点永远是星辰大海。

好在美嘉给所有人配上的黑科技腕表上显示，关谷除了心跳有些加快以外其他生命体征一切正常，于是剩下的人也就暂时把心放下不紧不慢的往山上赶。

“宛瑜，你确定要让我来帮你化妆？”展博紧张到拿着粉底的手都微微发颤。

子乔看着宛瑜脸上厚度不一的粉底，乱七八糟的阴影，还有波浪线画到耳边的眼线。

幸福是靠对比出来的，当只有自己一个人被化成一副鬼样子，宛瑜瞬间觉得自己是这个世界上最不幸的小可怜。

子乔指了指正在大喊大叫发泄情绪的曾小贤：“我们已经忍了半条山路了，实在是忍不下去了。”

“……”

曾小贤在展博的搀扶下慢慢挪动，做足了心理准备的他再次直视这不堪入目的丑陋妆容，还真让他从这个怪物的脸上看出了几分宛瑜的影子。

南风这边倒是都无所谓，在等着宛瑜他们上来的时候山顶上的风景他们也都逛过了。

佘山就是一个不足100米高的丘陵，登山的路再长能长到哪里去？

“曾老师，嘴贱总是要付出代价的。”

“女侠请吩咐，有什么能弥补的我们一定去做。”

“……”

【内心世界，子乔仰天长叹道：我生平说过无数个谎话，但是这个谎话绝对是第一个让我觉得良心过意不去的。】

咖喱酱：“？？？”

对化妆一窍不通的南风从化妆箱里翻了半天才找到粉底递给大师兄，大师兄接过粉底打开后忍不住微微皱眉。

曾小贤站立原地一记剑指隔空指向南风：“南风小儿，今日既然你不知死活的挑战我这个天下第一，我陈某某就奉陪到底！”

看着大师兄如此专业的样子，南风赞叹道：“真是人不可貌相，没想到大师兄你连化妆都会。”

南风右手举了举化妆箱，表示自己只是个提箱子的工具人。

……

“他仔细一想，也确实是这个道理……然后就开始从半山腰作妖到了山顶。”

“陈某某，你老了，该从天下第一这个位置退下来了。今天我就让你这个老不死的知道，现在的武林是我们年轻人的天下！”

这真是东施见之欢喜，嫫母为之落泪。

“嗯……”宛瑜没好气的应了一声。

“接下来应该是确定……”

结果就是沾满粉底的粉扑大力堵住了宛瑜的嘴。

……

南风毫不客气的回以颜色，然后才捂嘴小声地问展博和子乔：“这货大白天的又发在什么疯？”

“这个腮红怎么看上去像是被人揍了一拳打成皮下出血了。

“也就是说只要你们四个人的平均时间快过我们三个人的平均时间，体之考验就算你们赢了。”

可南风就是不知道自己接下来要干嘛。

他全然无视了子乔和南风同情的目光以及咖喱酱小声提醒他闭嘴的劝告，小贤抹了抹眼泪，上气不接下气地笑道：“宛，宛瑜，就你现在这个妆容去参加万圣节显然是大材小用了。

“……色相，只能凑合着用。”

“……”

望着被喂了一嘴粉底的宛瑜，哪怕是没心没肺的咖喱酱这时也难免提心吊胆起来：“你们两个等会也不会像展博哥一样吧？”

“你说呢？”

她虽然不懂画画，但多少还算懂点化妆。

来了来了

而这个时候展博正在给宛瑜画眼线，被宛瑜这么幽怨的一盯，他本就颤抖的手抖的越发厉害了。

曾小贤越笑越说，越说越笑，笑到连眼泪都出来了。

“不过话先说好，我可不保证会化成什么鬼样子。”

美嘉不理会发疯的曾小贤，只是对宛瑜三人说道：“现在这个情况应该不需要我公布体之考验跟美之考验的获胜者了吧？”

对于大师兄而言，虽然咖喱酱脸上的画作只算是半成品，但是现在这种情况哪里还顾得上什么对艺术的追求。

“看来我老姐说的是对的，曾老师真的做主持人做到心理变态了。”展博第一次看向别人的目光里带着一丝怜悯。

子乔飞快地转移视线，目视前方不忍再看下去。

“这妥妥就是个吃人的女魔头。”

“那我做出了这么大的牺牲，你们是不是应该弥补一下我？”

“曾老师，你这也太虚了吧！”

“呵呵呵……”最先笑出声来的竟然是宛瑜，她看着大家甜甜地笑道，“曾老师说的对呀，你们怎么都不笑？不好笑吗？”

【展博，真有你的！】

然而等展博真的开始下手的时候，宛瑜才发现自己还是低估了展博。

“急，急什么……”小贤喘着粗气指了指山顶，“关谷的轮椅早就漂移漂上去了，我们赶的再快还有什么用？”

“需要帮忙吗？”

宛瑜和子乔郁闷地点头。

这么一想，子乔顿时觉得大师兄那边的欢呼声有些过于吵闹了。

尽管小贤跳的很投入，只是他真的没有什么运动方面的天赋。与小贤滑稽的舞姿相比，连他的眉毛舞都显得如此优秀。

三人对视一眼，连离开的招呼都来不及打，赶忙往山顶狂奔。

“不要啊！”

大师兄知道自己说话说的慢，干脆连话都不说，只是连连点头。

两人对视无声，唯有3604门口的风铃与微风轻轻拥抱，在无形之处泛起涟漪。

等到众人重新回到爱情公寓，宛瑜和小贤马上捂着脸头也不回地冲进3601准备卸妆，有点小洁癖的南风也打算回去换套衣服。

宛瑜面无表情对子乔问道：“你觉得波浪线的眼线怎么样？”

子乔这时也是一脸震惊：“没搞错吧，学美术的竟然还有化妆加成！”

达成共识的八人现在只需要面对最后一个问题。

子乔一脸懊悔：“我嫌他太吵就多说了一句，就你现在这个样子，谁能认得出来你是曾小贤。

“明暗面。”大师兄朝着南风伸手。

“好嘞！”子乔和展博很是狗腿地答道。

他到底再说什么？
“观察的差不多了。”大师兄朝南风伸手，“女生化妆铺大色用的是……”

只见那个游客立刻跑去了曾小贤面前，两人还没有聊上三句话，曾小贤就立刻捂着脸往山下跑去。

宛瑜的郁闷只是因为自己顶着这么丑的妆一路来到山顶，结果连一分都没得到。

大师兄依旧是万年不变的停顿式发言：“我在观察你的……”

【你说呢！】

他推了推子乔：“这母夜叉你画的？”
子乔也是一脸憋笑的连连摆手。

宛瑜这时候还能耐心的劝慰展博：“没事的，你就大胆地拍，大胆地印，粉底印厚一点大不了等会儿还能抹匀。”

大师兄一言不发，只是边走边从各个角度盯着咖喱酱，时不时还用手比出很多奇怪的动作。

其实仔细想想也正常，化妆讲究的无非就是颜色，线条和比例，而这些都只是美术生的基本功。

……

南风打了个响指，他找了一个游客两个人小声地说着什么。

“哈哈哈哈哈……”

宛瑜一连呸了好几下，才恶狠狠地抹了抹嘴盯着展博。

别误会，这泪不是他的，他只是怕宛瑜等会委屈的流泪。

这要是传出去，自己在江湖上还怎么混？
更别说大师兄撩美嘉的画面还在子乔的脑海里不断闪回，今天要是把浪里小白龙的头衔输给他，明天还不知道又要输什么给他。

“一个大男人被化了点妆就要死要活的，在那边哭着嚎着说自己是个公众人物，被画成这样被粉丝看见还怎么做人。”

“……构图和比例。”

“我的要求很简单。”

“……人头像。”

子乔耸了耸肩：“靡是问我时尚潮流，造型穿搭那我非常有经验，但是化妆我只会后面那个妆字。

可是一旦她背后多出了一个比自己化的还难看的同伴，宛瑜就能立刻满血复活，成为那个如同林中小鹿一样古灵精怪的小女孩。

曾小贤低着头连连摆手：“可是我实在是快要爬不动了……我们，我们是不是已经快要登顶了？”

就冲你这么简单的接受了设定跟他隔空飙戏，好像你病的也不轻啊。

“宛瑜……波浪线的眼线应该也没问题吧？”展博问道。

“大师兄，你这是在干什么？”眼见大师兄这么古怪，咖喱酱的心就更慌了。

子乔看着气喘吁吁的曾小贤眼里满是绝望，他还指望着靠小贤提高他们小队的平均时间赢下这体之考验呢。

“你们谁有办法让曾老师安静的陪我们下山？”

宛瑜第一反应当然是生气的，可是她瞧着看上去比自己还委屈的展博也只能无奈地叹气：“算了，我们继续吧，记住一定要均匀地拍，顺着皮肤的纹路来回地打。”

一百多套不重样的夸赞话术在他脑海中一一闪过，结果愣是没有一个能用得上的。

让大师兄这种级别的画家来化妆，属实是降维打击了。

但对于子乔来说眼前一比三的比分对他来说就是晴天霹雳，只要再丢一分他就不得不将自己浪里小白龙的头衔空手让给大师兄。

曾小贤拍着已经快要哭出声来的展博，捂着肚子继续捧腹大笑：“还有……还有这个口红。

“你这是怎么做到的？”宛瑜惊讶地问道。

小贤的惊呼，让心情本就不好的宛瑜愈发郁闷。

一二二.二四八.四三.一三三

至于展博，他当然是以宛瑜的意见为先。

“瞎说，宛瑜怎么可能长成这个鬼样子！”

“这还不简单？”

微风吹来，无论风铃发出的声音有多么的轻柔，它都能在心湖上泛起阵阵涟漪。

不管展博最后会把自己化成什么模样，宛瑜已经做好了最坏的准备。

“这个颜色不符合你的……”

结果这个不争气的东西，耐力居然比自己想象的还要差。

“老天爷啊，这口红像极了刚生吃完小孩还没擦嘴的女罗刹，尤其是配上她那个黑到发青的眼影。

既然这两人一点化妆的基础都没有，那么展博和子乔自己当然会选展博。

子乔他们虽然才刚刚登顶，但是宛瑜一心只想要回去卸妆，子乔扫了一眼佘山山顶发现这上面没有漂亮的妹子也没什么兴趣多待。

明明大师兄说的是中文，自己每一个字都能听得懂，连起来也知道他说的是什么意思。

谁能想到拿下头筹的他们竟然在短短一个下午的时间被大师兄小队连追三分，直接把他们逼到了赛点局。

“咦……

“本浪子通晓市面上绝大部分大牌化妆品的名称，类型以及实际效果，还掌握着上百套不重样的夸赞话术。

最终还是本能战胜了理智，曾小贤忍不住拍腿大笑：“你看看人家咖喱酱，再看看宛瑜……

南风解释道：“你应该还没来得及看美嘉发到群里的信息，关谷使用黑科技轮椅属于违规行为，但鉴于他腿脚不便实在是爬不上去，所以关谷的登顶时间不计入总成绩。

曾小贤看着大家：“你们，你们怎么都不笑啊？”

两人齐齐点头，这个状态的宛瑜别说是他俩了，就算是一菲当面也只能点头答应她所有的要求。

展博和子乔满脸怨念。

说多了都是泪啊。

即使是像现在这样一边登山一边化妆，大师兄的手也没有出现过正常人该有的震颤。

宛瑜气急败坏地指着曾小贤：“我脸上现在是什么鬼样子，你们两个就把他脸上画成什么样子。

“陆展博！”

南风望着费力扛起两三个纸箱的身影，无奈地叹气道。

众人纷纷朝南风竖起大拇指。

佘山山顶，南风五人翘首以盼终于等到了剩下四人登顶。

咖喱酱赶忙南风手里接过镜子一看，她整个人惊呆了：“大师兄，你这粉底打的太好了，而且连遮瑕都省了。”

再加上两人是边走边化，实在是有着很多的不方便，几乎是两人已经迈出了七八步，展博的粉扑才敢轻轻地往宛瑜脸上点一下。

展博也如释重负地说道：“曾老师，我们一定不会忘了你的伟大牺牲，明年的今天就是你的社死一周年，到时候我们会为你哀悼的。”

等到他来到3603门口，走廊里的纸箱已经少了大半，他的耳边也不断传来银铃般的响声。

南风一时之间不知道自己该递出什么东西。

宛瑜羡慕地望着咖喱酱的方向，随即转身幽怨地看着展博和子乔两人。

“宛瑜，我不是故意的。”展博露出一个比哭还难看的笑容。

“不了，我觉得展博挺好的。”宛瑜扯出一个麻木的笑容。

“不管女生化妆成什么样子，我都能从中找到亮点并且把她夸到天上去。”

宛瑜叹了口气，指了指一旁吊儿郎当的子乔：“你觉得我还有更好的选择吗？”

“但是我是一名专业的画家，画过很多很多年的……”

“……”

曾小贤转身要跑，只是以他这个耐力严重不足的弱鸡身体又怎么能躲得过展博和子乔这两名悍将的联手擒拿。

“哈哈哈哈……”

“我们是在山上呆一会还是回家，一菲还在公寓等着我们呢。”美嘉对大伙问道。

子乔笑嘻嘻地说道：“本来我还担心宛瑜这股怒火最后要冲谁发出去，结果你上赶着来堵枪口，真是我们的好兄弟啊。”

“化妆，我不会。”

宛瑜加快了脚步上前拍着展博和子乔问道：“我们现在是不是这两分已经注定拿不到了？”

大师兄拿着粉扑富有节奏地拍打着咖喱酱的脸颊，顺着皮肤的肌理将粉底慢慢拍打开，一双平平无奇的手竟然出奇的精准和稳定。

理智告诉他自己现在应该什么都不要说，什么都不要做，装作没看见往前走才是最佳选择，但是贱人的本能和作死的欲望驱使着他必须要说些什么。

大师兄若有所思的盯着自己手里的粉扑：“这玩意儿，好像比画油画的画笔好用。”

咖喱酱听懂了：“这就是所谓的丢脸的是陈某某，关我曾小贤什么事？”

只不过栽赃陷害这种事情在规则鼓励范围之内玩上一次也就够了，如果每次考验都只想着扯对方后腿这格局未免也太低了。

“挺，挺好的，这个妆容好就好在……好就好在它够独特，绝对是前无古人后无来者的级别。”

所以哪怕是最没底线的子乔也只是乖乖的提着化妆箱没有做出任何多余的举动。

南风已经分不清心里这阵阵涟漪到底是因为这风铃一般的响声，还是因为夹杂在这个响声里那令他熟悉到害怕的呼吸声和心跳声。

六人就这样边走边化妆，万万没想到他们已经走得这么慢了，居然还能追上率先起跑的曾小贤。

怪不得他之前泡到的学画画的妹子，妆前妆后简直天差地别，搞了半天她们不是在自己脸上化妆，而是在自己脸上画画。

子乔心里吐槽，但嘴上还是解释道：“还能是什么病，放飞自我了呗。

宛瑜的话让曾小贤近乎绝望，他抬起头来看着宛瑜，结果瞬间吓得腿脚一软整个人栽了下去。

随着大师兄和展博两人一个天一个地的化妆水平，除非子乔他们再耍什么阴招，否则美之考验的结果基本就可以盖棺定论了。

“再配上这个粉底和阴影，真就红一块，白一块，黑一块。

“你就应该，就应该直接去拍鬼片，下一个奥斯卡恐怖片影后就是你啊……如果那群评委没有看见你的妆容被吓死的话。

“曾老师，我们才刚刚到半山腰。”

“嗯。”

“咦，南风他们怎么走得这么快？”曾小贤这会还处于犯贱状态，压根没反应过来。

唯一美中不足的就是，曾老师似乎比她还要快乐。

展博连忙把曾老师扶起来，贴在他耳边小声解释道：“曾老师，这是宛瑜。”

她可不想也被喂一嘴巴粉底。

南风催促道：“那我们赶紧上去吧，关谷还在等着我们。”

南风和咖喱酱听的一头雾水，片刻之后咖喱酱才犹豫地说道：“虽然我听不懂大师兄在说什么，但是他说的应该就是粉底吧。”

只见展博颤颤巍巍地拿着粉扑往宛瑜脸上印，他的行为举止极其小心，生怕自己给宛瑜画残了。

“像小贤这么在乎公众形象的人，当然是有多远跑多远。”

由于颜料（粉底）的不足和缺失，他一开始心里构想出来的画作必须也要做出相应的调整。

曾小贤试探地叫了一句：“宛瑜？”

一开始他还靠着自己对于美女的鉴赏水平给展博提了不少建议，可是当展博每一步都把宛瑜化成连神仙都救不回来的样子，子乔也就不再多说什么了。

“……”

“……什么颜料？”

这响声很轻，很柔，就像是悬挂在水面上一寸都不到的风铃

“呵。”曾小贤指着宛瑜，一副想笑又憋着笑的样子。

“我要拿这个混蛋化完妆的照片贴在爱情公寓的小区门口！”

曾小贤被两人死死制住，只能看着宛瑜满脸狰狞地从化妆箱里拿出粉底一步一步的朝自己靠近。

小贤指着宛瑜，立刻又不忍直视地捂住了眼睛。

“妈呀，这是个什么鬼！”

“这简直就是生前被人乱拳打死的女鬼！”

南风三人看着宛瑜如同夜叉罗刹的脸上泛起最纯真无瑕的微笑，一股寒意直接从脊椎骨蔓延往上，如同毒蛇一般钻进心里。

“宛瑜，宛瑜我错了，我再也不犯贱了，你给我个机会。”

面对咖喱酱的夸奖，大师兄只是继续静静地看着她。

宛瑜走在最前面，一路蹦蹦跳跳地哼着歌。

“呸呸呸！”

子乔顿了一顿：“总之我会的都是用来哄姑娘的理论，真的让我实操我也没试过。你们要是真的愿意让我试试，我来也没问题。

关谷不以为然道：“别看曾老师平时对熟人都是一副贱兮兮的模样，其实他在外面买个菜都要端着形象，让他释放一下也挺好的。”

“大师兄，咖喱酱的妆是不是化成这个样子就好了？”南风拼命地朝大师兄使眼色。

“大师兄应该说的是阴影和高光。”咖喱酱猜测道。

展博本来就慌慌张张的，在听到宛瑜的话之后立刻大力地往前拍去，正好宛瑜这时一边说话一边看向展博。

“我得意的笑，得意的笑……”来到山顶平地的曾小贤跳着迈克杰克逊的舞姿盛大登场。

“那就是展博你画的了。”小贤揽着展博的肩膀，“你小子，真有你的。”

南风得意地笑笑：“我就找了个被他的喊声烦得不行的游客，让他装成咸菜俱乐部的粉丝跟小贤说他听声音认出来了小贤，两人现在能不能合照一张发到群里。

看着南风三人仓皇逃窜的样子，子乔也很想跟着他们逃离这个地方。

是非之地不宜久留，撤！

毕竟能经过子乔严选的妹子，没有一个的化妆水平会差到这种惨绝人寰的程度。

二合一章节，六千三百多字，今天绝大部分的时间都是在车上还有吹吹打打里度过的，对于没有存稿的我来说，简直是个挑战。

求追订，求收藏，求月票，求推荐。有什么求什么，求求啦。



(本章完)