第160章 3603不为人所知的秘密
第160章 3603不为人所知的秘密
一菲跺了跺脚，勉强让自己冷静下来：“现在不是讨论到底是谁不会放过你的时候，当务之急是要把酱肘子找出来。

“活要见狗，死了也要见死狗吧！”

子乔双眼放空，神游天外。

这真是太逊了，照顾不好人也就算了。

居然连条狗都照顾不好。

子乔捂着肩膀龇牙咧嘴地坐起身来：“胡一菲！”

被一块厚厚的白布所遮盖，所埋葬。

随着电灯的打开，千姿万态的乐器落入三人眼里。

小到幼儿园的歌唱比赛，大到盛名顶顶的国际大赛，南风前十八年的所有荣誉都被整整齐齐摆放在这里。

但是现在一菲一门心思都在消失的酱肘子身上，实在是顾不上那边发生的事情。

“你这么灵活的脑子，不是用来进水的。

“有道理。”羽墨点点头。

“为了保持安静，这个房间用的也是和卧室一样的吸音材料。”

一菲没工夫和子乔还有羽墨去解释这些：“这种问题你们可以等南风回来再亲自问他，子乔，你到底在南风卧室有没有看见酱肘子？”

子乔从沙发上起身，慢慢走向这间神秘的房间。

子乔虽然在南风这里借住了不久，蹭吃蹭住又蹭西装穿的，但是他白天晚上都在泡妞，真正在3603待的时间也不多。

胡一菲的话都还没有说完，子乔就像是看白痴一样地看了她一眼：“大冬天的，大家都是把窗户开一条缝透气用，谁会把窗户全打开？

“而且它是只狗，又不是傻子，它吃饱了闲着没事干跳楼玩？”

一菲指了指一片狼藉的客厅：“客厅和子乔借住的卧室我们都翻遍了也没找到酱肘子，卫生间也逛了一圈没看见小狗的影子。

“太可怕了，南风平时都是在这种环境下睡觉的吗？”

“如果是那种香味浓郁的吃的就更好了，这样我们说不准还能用香味把小狗引出来。

而且像子乔这种混江湖的老油条，多多少少还是有点分寸的。

一菲摸了摸大琴盒：“你们说酱肘子有可能跑到里面去吗？”

一菲指向南风卧室对面的房间：“这里是南风自己的工作间，里面都是专业的配音设备和其他做音乐的设备。

但是酱肘子才刚刚从危险里脱困，远远看见胡一菲这个女魔头出现，它本能地踩着钢琴两边的弧度往上攀爬。

“你问我我问谁？”

然而酱肘子依旧是下落不明。

一菲尴尬地笑笑：“既然琴盒里没有狗狗，子乔你还是把琴盒放下来吧，这些大型乐器一个比一个贵。

一菲蹲下身子在定音鼓和马林巴的底下找着小狗的身影，子乔踮起脚尖从上往下看颤音琴和管钟跟墙壁之间的夹缝，羽墨绕过比自己个子还要高的竖琴和大军鼓东张西望。

珠江恺撒堡青少年国际钢琴大赛、欧米勒国际钢琴大赛、肖邦国际少年儿童钢琴比赛、肖邦国际钢琴比赛……

她揉了揉耳朵确定自己没有听错：“关谷那边又……算了算了，我们还是先找狗吧。”

绝不允许！

在白布被扯下来之后，羽墨和子乔才看见原来黑色钢琴的背后还有一个靠墙的棕色柜子，柜子里则是密密麻麻地摆着各种各样的奖杯和证书。

子乔：……

一菲：w(Д)w！

“我发信息给南风，先通知他酱肘子在3603不见的事情。

“就按你说的办！”

一菲：(⊙⊙)？

“我刚才就是在想办法啊！”

“我每次要是都像你这样子躺在床上，那老娘还要不要活了！

“最要命的是我耳边还回响着自己的呼吸声和心跳声，甚至隐隐约约还能听见肠道蠕动的声音……

一菲催促道：“行了，我们还是赶紧找酱肘子吧。

“那酱肘子十有八九还在3603的某一个地方躲着，只要我们把它找出来就什么事情都没有对吧？”

一菲听到子乔的话猛然松手，子乔栽回床上。

“子乔，酱肘子在南风的卧室吗？”

三人的尖叫依旧改变不了奖杯和证书噼里啪啦地滚下来的事实，还好这些东西都装在了展示盒里，钢琴前顶盖的高度也不算太高，除了有些盒子变形以外，里面的奖杯和证书都完好无损。

“毕竟这种程度的隔音我一个大男人进去都有点害怕，更不要说是一只小狗了。”

“是这样没错。”一菲点点头。

一菲连忙走出卧室，一边掏出手机，一边喊着酱肘子。

“行了，你现在先发信息给羽墨，让她哄完美嘉睡美容觉之后去找关谷拿狗狗的吃的。

“这间……”

“这不是很正常，要不然以他的听力想要入睡是一件很困难的事情。”

“它应该就在剩下三个卧室里面。”

“那吃的呢，吃的你带来没有？”

真丢人啊，真丢人。

他爬起身来说道：“首先我要确定一件事情，你的听力跟南风肯定是没法比，可好歹也是习武之人，耳聪目明。

子乔一开始还有些不以为然：“南风之前是弹钢琴的，这些乐器顶多就是随便玩一玩，能有多贵。”

“这里面盖着的是……”羽墨欲言又止。

“这里都是大型乐器，它要是真躲在这里也没什么地方好躲。”

子乔指向另一间虚掩的房间：“那这间房间是干嘛用的？”

一菲轻轻地拍打着小狗的脑袋：“你知不知道你可是闯了大祸了。”

她恶狠狠地把子乔从床上拉起来：“谁还没犯过错，你只是没关个门让酱肘子下落不明而已，老娘害死的宠物要比你多了去了。

“子乔？子乔？子乔！”

他可以吃光冰箱里的三明治，也可以在南风在卧室的时候去南风衣柜死皮赖脸蹭西装穿，但是不该进的地方他是一概不进。

子乔吹了吹口哨：“连我这个外行都能看出来，这不就是盖着一架钢琴么。”

一菲心疼蹲下身子抓住白布的一角，她轻轻用劲，一整块白布迅速就被扯了下来。

一菲摸了摸鼻子，有些尴尬：“我这也是关心则乱嘛。”

两人喊了半天也没得到酱肘子的回应，也只能将子乔借住的卧室和客厅里里外外翻了个底朝天，但凡看上去能装下一只小狗的地方都被他们找遍了。

“赶紧给我想点办法啊，混蛋！”

不是所有的江湖人都像美嘉一样有着如此旺盛的好奇心的，事实上美嘉在混江湖的时候很多次都是因为八卦惹出了一件又一件祸事。

一二二.二四八.四三.一三三

一菲顿了一顿：“这间我还真不知道是干什么的，可能也是客房吧。”

南风的套间一直都是他一个人住，之前从未像现在这样热闹过，所以哪怕是心细如发的南风也没有养成随手关门的习惯。

“没事。”子乔心不在焉地摆摆手，“我觉得剩下两个房间如果还是和南风卧室一样的情况，我们就可以不用找了。

她一脸苦笑地补充道：“本来是有的，不过狗饼干全让关谷给吃光了。”

子乔被一菲拽着衣领子疯狂摇晃，他欲哭无泪：“不是大姐，美渚驳恪

这些奖杯和证书多到甚至一个柜子都装不下，多出来的一部分装在塑料展示盒里被整齐地排列在钢琴的前顶盖上。

眼见子乔不搭理她，一菲搭着子乔的肩膀轻轻那么一按。

羽墨轻轻抱住这个已经开始失去理智的闺蜜：“一菲你冷静点，子乔要是在南风卧室找到了酱肘子怎么可能不把它带出来。”
一菲顿了一顿，随即向子乔道歉：“抱歉子乔，是我太着急了。”

“放屁，吕子乔你少在那胡说八道！”

“一看就贵的要死的钢琴……放在这里不用真是浪费。”子乔若有所思。

在三人惊骇的目光中，它朝钢琴前顶盖上一跃，直直撞向前顶盖上密密麻麻的奖杯和证书。

眼看酱肘子闯祸了，原本还害怕里小狗太近吓到它的一菲终于狠下心来。

“……没有，我差点被南风的卧室吓死了。”

一无所获的三人最终汇聚在右上方的角落。

于是三人一边喊着酱肘子，一边在乐器储藏室仔细搜索。

“吕子乔！”

子乔走到一片狼藉的沙发边拿起了一瓶酒往嘴里灌。

“你要是不小心弄坏了，南风非逼着你签卖身契不成。”

子乔闻言差点手一抖，他小心地把怀里的琴盒放回原位：“是我冒昧了。”

“搞了半天这里是南风存放大型乐器的地方。”子乔抱了抱放在墙边的超大琴盒，“还挺沉，这里面是什么？大贝斯还是大提琴？”

三人纷纷意识到了什么，僵硬地扭头往门口看去。

羽墨摇摇头：“没有。”

她本来是想问关谷那边又出了问题，毕竟一个正常人是不会无缘无故把狗饼干全吃完的。

“我们能通过喊把它喊出来最好，喊不出来就算要把3603翻个底朝天也得活要见狗，死要见死狗！

与其他存放的大型乐器不同的是，这个角落被一块大大的白色隔音布盖了起来。

一菲疲惫地挥挥手。

子乔回过神来吐出一口浊气，他捂着胸口心有余悸地说道：“那个房间安静的几乎听不到声音，我刚进去的时候就跟聋了一样。

“唉……”

春天花花幼儿园歌唱比赛第一名，外国语小学文艺汇演第一名，小区少年钢琴比赛第一名……

“痛痛痛……”

“好多奖杯和证书……难怪要用这么大的白布盖起来。”羽墨喃喃自语。

“一菲，开门，是我。”羽墨敲门轻声说道。

虽说子乔这个老油条不可能毛手毛脚的犯蠢，但是她还真担心子乔因为判断失误又闹出什么麻烦来。

子乔也连忙开始一边掏出手机，一边开始翻箱倒柜：“真是见鬼了，怎么照顾一条狗也这么麻烦。

一架纯黑的钢琴映入三人眼帘，酱肘子就趴在钢琴的琴键盖上不断地扭动着。

子乔拍手道：“那就行了，现在3603的大门是锁着的，阳台的落地窗也没打开，不管酱肘子怎么跑也跑不出去对不对？
“而且看它之前那个状态怎么说也不可能在一个小时以内就会饿死吧？”

自己已经见证过了很多小宠物的死亡，她绝不允许这样的情况再发生一次。

可他是吕子乔，真当自己会因为这点事情沮丧太久吗？
不存在的。

羽墨：……

“那万一它从窗户……”

“一菲，酱肘子应该还做不到能打开琴盒，让自己钻进去，然后再关上琴盒，最后还能把琴盒放回原位吧。”羽墨小声地提醒着关心则乱的一菲。

“吕子乔，你在听我说话吗吕子乔？”一菲伸手朝着子乔眼前不断晃悠。

“你是在质疑南风的声音天赋和变态听力么？品质差的乐器在他耳朵里跟噪音又有什么区别？”一菲好心给子乔解释道。

“……也对。”

一菲顾不了这么多，她试探性地站起来想要上前抱住酱肘子。

子乔指了指旁边的架子鼓：“估计是那这玩意当台阶跳上去的，然后钻进去就出不来了。

这隔音布的质量还挺不错，他们硬是走到这附近才听到小狗的叫声。

一菲转过身子盯着吕子乔，吕子乔连忙摆手表示这话可不是自己说的。

“你刚才的位置又是坐在沙发的最左侧，视线正对着卧室的方向，要是有一条狗当着你的面跑出大门，你没可能一点动静都察觉不到，对不对？”

羽墨摇摇头：“没有。”

“不！！！”

子乔平静地从南风的卧室里出来，死死关上卧室房门。

一菲都快急死了：“你到底又在想什么？！！”

“酱肘子是小型犬，力气不够，更够不到窗户。

“走吧，我们进去看看。”

“现在是什么情况？”羽墨焦急地问道。

“不就是撞到了一堆垃圾而已，能闯什么大祸。”

而且现在酱肘子还下落不明呢。

一菲从子乔借住的卧室出来，她死死地关上门，这么做是为了防止酱肘子在他们没发现的时候又跑到他们已经搜查过的地方。

她一路小跑将羽墨领了进来，又反锁上门：“怎么样，你没和关谷说小狗丢了的事情吧？”

羽墨松了一口气：“还好这块隔音布不是紧紧盖在钢琴上，而是把整个角落都遮了起来，要不然酱肘子早就憋死了。”

一菲雷厉风行地先冲了过去，她推开虚掩的房门。

是，自己刚才是有点沮丧。

她三两步上前死死抓住想要逃离的酱肘子，慌慌张张的小狗被一菲抱在怀里之后直接不敢再动弹。

一菲双手叉腰暴怒如雄狮：“我告诉你，无论如何现在都不是你可以躺在床上颓废的时候。”

一个高大的身影眼眸微眯，笑容灿烂地朝他们挥手。

在3603的大门和阳台都被反锁上之后，能像现在这样堂而皇之进来的又还能是谁呢。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报