第119章 德之考验
第119章 德之考验
层层迭迭的白云随着风在湛蓝的天空翻涌，明明赫赫的日光刺破云与天之间缝隙，将整个世界泼洒成光辉灿烂的模样。

绿草如茵，树木葱茏的爱情公寓广场上，红蓝小队泾渭分明地站在广场两侧，眼中满是熊熊燃烧的战意。

“说实话，别的我都能忍……但是我们为什么一定要穿成这个鬼颜色？”

穿着酒红色外套的南风看了看自己这边的红色系穿搭和对面的蓝色系穿搭不由得努努嘴，这要是再把小黑喊来全程摄影就真的有一种在录综艺的感觉了。

南风本以为像自己这种随心所欲的人已经算是比较激进的乐子派了，结果面对能想出这个主意的美嘉和一菲他还是觉得自己有些太过保守了。

喜笑颜开的一菲朗声说道：“这关考验的是你们的德行与品德，三个小时内筹集到最多善款的队伍就算获胜，本次考验筹集到的善款将全部捐赠给西洲爱心慈善基金会的贫困儿童助学计划。”

之前除了大师兄和子乔以外的所有人，都只当自己在玩一场痛并快乐着的竞技游戏，那么现在他们不得不全力以赴了。

美嘉清点完人数之后这才满意地笑笑：“一个迟到的都没有，看来大家都很积极嘛。”

“南风，你居然剽窃我的创意！”

一菲毫不在意地来到广场最中心：“各位，终极名称争夺赛正式开始。

“好，大师兄说的太棒了！”

寻求裁判判决无果的子乔只能叹了口气：“算了，我们还是赶紧想想办法怎么像他们一样筹钱吧。”

对胜利有着独特执念的胡一菲看见大家眼中熊熊燃烧的战意就兴奋的颤抖。

“募捐过程中，如果有逼捐，要求多捐之类的道德绑架行为将直接判负，我和美嘉会分别监督你们的募捐行为，不要想着在我们面前徇私舞弊。”

最要命的是整个爱情公寓就关谷和大师兄会画画，他就算想使用自己的创意都不用了。

至于一菲……她和天使有半毛钱关系么？

“搜嘎。”关谷恍然大悟，“那我们还等什么。

“要我看你们还是收拾一下行李，该去花果山的去花果山，该回高老庄的回高老庄。”

南风四人看了看彼此，又望着同样战意凛然的子乔四人，眼里的神色终于认真严肃起来。

大师兄闻言眼睛里迸发出夺目的光彩。

关谷给大师兄解释道：“意思就是我们一定要尽可能地在前面几个考验里获得胜利拿到四分，不然后面的考验可能一个比一个要折磨人。”

“……”

“多大点事，这次鼓掌就先免了。”

“一菲姐，你盯着大师兄这一队，我盯着子乔这一队。”

子乔原本只是想偷听一下南风他们打算怎么办，如果方法合适的话自己这边也不是不能借鉴一下。

就像是猫咪玩弄老鼠一样，好不容易有了乐子总要慢慢的玩弄。

“三个小时筹集到尽可能多的捐款……还好当时没让她把这一整套勇者大冒险用在迎亲上，否则新郎估计要提前一个晚上去接亲才赶得上黄道吉日。”
南风默默吐槽道。

“……连屎都打出来。”

“好！！！”南风带头给大师兄鼓掌撑场面，咖喱酱和关谷两人这才反应过来连忙鼓掌助威。

南风还是很了解自己这个小师姑的，她要是肯主动降低考验的难度，那肯定就是后面憋着坏呢。

“募捐活动……有些出乎意料，不过也确实很符合德之考验这个主题。”

子乔嫌恶地推开南风：“半场开香槟可没什么好下场，小心被打脸。”

随着子乔的嘲讽，代表着双方正式进入了赛前垃圾话环节。

“成大事者不拘小节，谁让你只是掌握着创意，而南风他们掌握的是生产力呢？”

“本场比赛一共分为德、智、体、美、劳五个小考验和最后的终极考验。

他看向关谷问道：“你还记得子乔的【动漫交友】计划吗？”

小心眼，难怪天天吃柠檬！

关谷和咖喱被南风说的通体生寒，唯有大师兄一头雾水：“什么……”

真是连脸都不要了！

要不是自己这次是总策划，她真想把这八个人赶到一个队伍去，自己一个人单挑他们全部。

“那我就等着咯。”南风看了看子乔这边的四人组，一时半会也没想到他们四个能靠什么来筹集捐款。

很好，这才是自己想要看见的眼神。

南风想了一想，很快就有了主意。

“可我就是要用你想的办法来赢你，让你眼睁睁地看着自己精妙绝伦的创意变成我们的工具。

“哈哈哈……”

“好！！”宛瑜等人也不甘示弱地鼓掌叫好。

“曾老师，说大话是要掉牙的，到时候你两排大牙全部掉光还怎么主持节目啊。”南风嘲讽道。

随着手表上的时间指向整点，一身裁判员打扮的美嘉和头戴天使光环的一菲终于出现在大家面前。

“首先是第一关，德之考验。”

“让我们掌声有请总策划：胡一菲！！！”

子乔看着面前这三个自己选出来的精兵强将，面带希冀。

……

美嘉甜美的面容和她身上的裁判员服装显得格格不入，颇有种小孩子偷穿大人衣服的感觉。

“天真啊，你怎么会变得这么天真。”南风露出恶趣味的笑容，“我们这边人才济济，想要靠自己的本事筹集捐款的方法多了去了。

一二二.二四八.四三.一三三

一菲拍拍手说着重点：“自掏腰包和找熟人借钱，要钱得来的善款是不被计入总成绩的，这一点我已经和你们事先说明了。

……好的泡妞计划！
南风笑道：“我觉得子乔的这个计划非常好，只要多加一个收款码，整个泡妞计划就能变成一次非常有意义的慈善募捐活动。”

“……现在怎么做？”

美嘉拍了拍手，吸引着大家的目光朝自己看来：“很好，垃圾话环节圆满结束，现在正式开始我们的终极名称争夺赛。

美嘉裁判看了看自己的怀表：“你们还有十五分钟的自由准备时间，十五分钟后三小时计时正式开始。

咖喱酱疑惑地说道：“虽然这个活动很麻烦，费时又费力，但是我总觉得这还达不到一菲姐的正常发挥水准。”

“……意思？”

“那我们……”

“……”

众人相视苦笑，朝着美嘉展示了自己通红的双手，用略带沙哑的嗓子说道：“要不，我们先暂时跳过掌声环节？”

“他这是剽窃，是报复！”

现场鸦雀无声。

“一旦有队伍率先获得四分，比赛直接结束，该队伍获得胜利。

美嘉看着子乔吃瘪心里别提有多过瘾了，如果不是她还记着自己裁判的身份，现在早就开始冷嘲热讽起来了。

“大家听明白了吗？”

觉得德之考验十有八九拿下了的南风一脸得意的带着咖喱酱离开，不再搭理正在咬牙切齿的子乔。

“大师兄，我们赶紧上去准备画画的材料。”

美嘉惊愕地看着众人：“怎么回事，你们的掌声呢？”

“有本事，有本事你们不要靠画画赚钱！”

南风得意地揽住子乔的肩膀：“放心，等我们赢了，庆功宴上你不来我们绝对不动筷子……如果你到时候还能吃得下饭的话。”

子乔愤怒地扭过头看向美嘉：“他这样正大光明地剽窃我的创意真的符合德之考验的精神吗？”

众人齐齐点头，每个人的心里都不约而同的诞生了一个想法。

【这四分我们必须要尽可能早的拿到手！】

大师兄也不甘示弱地回击道：“糜Ω们煨夷憷了一整个晚上，这样我们靠着实力痛扁你的时候，你才不会被我们揍得……”

如果能在前面的五个小考验里率先获得四分，就不需要再面对一菲那所谓的终极考验。

居然还有这么……

子乔摩拳擦掌，跃跃欲试：“那是，我早就等着让他们见识一下我们的真正实力了。

“大师兄，二师弟，现在不是西天取经，你们自己本事不够可搬不了救兵。

“这就说明前面几个考验只是开胃菜，她怕一下子把我们吓到了就没乐子玩了。”

不管这个终极名称争夺赛能不能赢，自己被南风剽窃的这口气总要先还回来吧。

双方就这样唇枪舌剑，你来我往的交战了几十回合，直到两边说得口干舌燥，手掌拍到通红才肯罢休。

总不能就光靠子乔一张嘴吧。

“每个小考验算一分，终极考验算两分。

他猜到了一菲的考验很不靠谱，可是没想到居然会这么不靠谱。

这真是太好了！

其他人对此也没什么意见，毕竟谁上学的时候没遇到过几次领导下来视察，校长要求全校学生统一颜色着装的经历呢。

你们还真把这个终极名称争夺赛当成正经的比赛玩啊！
“我觉得这样挺好的，这样我就不用动脑子去记谁才是队友了。”咖喱酱活动着身体，语气中带着些横冲直撞的莽气。

眼看着众人的斗志越发昂扬，一菲弯了弯嘴角。

一菲点头同意：“没问题。”

关谷倒是觉得这个考验挺有意义的，只不过确实不适合放在迎亲活动上。

眼看着关谷和大师兄径直冲向3602，这下一直在偷听的吕子乔终于站不住了。

结果发现南风居然直接照搬了自己之前提供给关谷的泡妞建议，这简直是赤裸裸的抄袭！

子乔气得牙根痒痒，南风这个行为很明显是针对自己害得他被大家围追堵截的报复。

“你是说那个假装是行为艺术，实际上是靠画Q版头像换取漂亮女大学生联系方式的泡妞计划？”

刚才那种像小孩子过家家一样的态度算是怎么回事，年轻人就是应该去比赛，去竞技，去获胜。

“……”

眼看着对面掌声热烈如火，气势节节升高，曾小贤也不甘示弱地回击道：“你们拍掌拍的很响亮，我希望等我们赢了之后，你们哭的不会比现在更大声。”

子乔浑然忘记了自己偷听的目的，义愤填膺地指责道：“南风，你们靠我的办法赢我这叫胜之不武。

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)