第104章 侦探小分队，准备行动
第104章 侦探小分队，准备行动
三女越想越好奇，越想越觉得抓心挠肝。

“关谷，那你说这所谓的‘种种原因’到底是什么？”美嘉焦急地问道。

关谷两手一摊：“我只是在推理，又不是占卜。我们连这个女生的面都没见过，怎么可能知道到底是什么原因。”

“也对啊。”三女都有些失望。

关谷话锋一转：“不过如果这个人能让展博不得不对我们保密，无非是她的颜值身材，工作家庭，关系身份以及年龄问题。

众人循着展博欣喜若狂的目光望去，一辆加长林肯慢悠悠地停在了影院门口，后车车门慢悠悠地打开，从里面伸出了一只……猪蹄？
几人连忙揉了揉眼睛，原来是一个两米多高，体重三百多斤的坦克少女蹦蹦跳跳地朝展博跑了过来。

【宛瑜一脸醋意：展博今天晚上穿的这么帅啊。】

“各位，侦探工具箱闪亮登场！”

“有道理。”宛瑜喃喃自语，“那到底是哪一个呢？”

【美嘉：这展博……是被吕子乔附体了？】

“淡定，那次的牛排肯定是一菲做的，你应该庆幸牛排不像蛋炒饭一样能藏头发和铁丝。”美嘉憋笑道。

咖喱酱一拍手：“既然展博已经走了，那我们能不能直接去问问一菲姐？”

随着坦克少女的跑动，她的每一次落足都能引发地面的震动，宛瑜几人在一阵地动山摇之中仿佛看见大地正在渐渐开裂。

宛瑜虽然是第一个提出要去看看这个女生到底是何方神圣的，但是事到临头她反而有些犹豫：“这样不好吧，有可能展博就只是找了个陪看电影的搭子，只是我们自己想多了。

巨大的影院在不远处拔地而起，来往人流的声音吵得其他人耳朵生疼。

“这要是没一点一字马的本事，这么多条船她都跨不住。”宛瑜也是被雷的身体摇摇欲坠：“咖喱，你这比美嘉的想法也好不了多少，而且这个展博身上子乔的味道也太浓了吧。”
“这不能怪我，要怪就怪这个公寓五个男人只有子乔哥泡妞，我只能照抄他的模板了。”

“我不是临阵脱逃，我只是觉得这可能没我们想象的这么离谱。”

“拿花？还订餐厅？”宛瑜攥拳道，“他上次请我吃烛光晚餐都是在家里吃的，那个牛排还贼难吃！”

“侦探……工具箱？”三人不明所以。

“我这只是正常推理。”美嘉不知道什么时候掏出了棒棒糖含在嘴里，含糊不清地解释道，“你们也不想一想如果展博真的是因为女生的颜值和身材才对我们保密，那可不得是我刚才说的这种情况才有可能。”

“就算，就算他真的隐瞒了一些什么，那也是他自己的事情，我们没有必要去刨根问底。”

下一刻，两人紧紧相拥，展博一米八几的男子汉像是被融进了一团蠕动的肉块里。

关谷揭开黄布，三人看着面前蒸汽朋克感满满的箱子情不自禁地发出赞叹。

“可是现在这个时间，等我们慢慢想着需要些什么工具再把它们凑齐，展博早就看完电影人都不知道去哪了。”

关谷强自镇定：“先抛开这些不重要的问题，要是真的都像你们这么瞎想还需要侦探干什么。”

宛瑜气愤道。

展博一身西装革履，手捧鲜花，正一脸焦急的等待着。

很快，焕然一新的展博脸上浮现喜出望外的神情，众人再次循着目光望去，一个把自己包得严严实实的粽子女生带着口罩和墨镜跑了过来，轻轻挽住展博的胳膊。

【美嘉小声说道：嘘，重头戏要来了。】

他并没有让三人等待太久，很快关谷就抱着一个蒙着黄布的箱子开着轮椅回到客厅。

关谷打开了黑科技轮椅的电源开关，操控着轮椅缓缓朝着自己房间的方向行驶去。

“好吧侦探大人，那你说我们应该怎么办？”宛瑜很给面子地问道。

“对不起亲爱的，让你久等了。”

“但是不管怎么样，只有你才是我的亲爱的。”

这个场景光是想想就让她们两人感到尴尬，真有什么不可告人的秘密还好，要只是一场误会的话，这不就显得她们太八卦了。

美嘉惊呆了：“宛瑜，大家的好奇心都被你勾出来，你居然想临阵脱逃？”

“美嘉姐，你这想法已经不算是大胆了，简直是妖孽啊，呕……”咖喱酱靠在沙发上一阵干呕。

“土特产？”宛瑜一脸迷茫，“电脑里怎么可能有什么土特产。”

只见粽子女生小声地说道：“都怪我家老公和三个前夫非要问我孩子的爸爸到底是谁，我为了赶来陪你看电影，只能让我的八个男朋友陪他们四个还有孩子一起去做亲子鉴定。

无数令人目不暇接的变化只发生在转瞬之间，3602几人仿佛已经置身于影院门口。

幻觉支离破碎，只剩下宛瑜，美嘉和关谷三人如同石化的雕像。

“不然我们还要带什么去？狼牙棒吗？”

宛瑜神情一滞。

“哈哈哈哈……”关谷放声大笑。

“亲爱的，你不会生气吧？”

一二二.二四八.四三.一三三

美嘉灵光一闪：“我有一个大胆的想法……”

“呕……”除了美嘉之外的三人齐齐干呕，脑海里的幻觉瞬间消散。

“让我想想……咖喱酱，展博现在已经出发了吗？”

“甜心！”

展博一身西装革履，手捧鲜花，正一脸焦急的等待着。

“所以我们现在只有亲自去看看这个女生，才能开始后面的推理，找到事情的真相。”

“那不就是日本特产……哦……”宛瑜红着脸。

宛瑜一边轻拍胸口，一边无力地摆手道：“美嘉，我觉得不是颜值和身材的问题，展博不是这么肤浅的人。”

关谷呸呸呸了好几声，仿佛嘴里还有着坦克少女跑动时震起的尘土：“美嘉，谜飧鱿敕ā…你还是告别侦探推理这种智力活动吧。”

随着美嘉的诉说，沙发开始往下塌陷，墙壁化作一阵数据乱码最终消失不见，3602实木材质的地板也被一块块炸开，露出最普通的水泥质地。

关谷立刻否决道：“绝对不行，你觉得一菲是站在我们这边，还是站在展博这边？像我们这样冒然去问她不仅得到的只是谎言，而且还会打草惊蛇。

“关谷说的有道理，我们应该要带点工具过去，比如望远镜，对讲机之类的。”宛瑜说道。

展博一脸坏笑：“如果你愿意再告诉我一遍谁才是你最爱的人，我就不生气。”

“宝贝！”坦克少女朝着展博喊道，声音之粗犷如同山崩地裂，声音之响亮如同滚滚天雷。

关谷惊讶的差点连嘴巴都合不拢：“咖喱酱，你这个想法……你是不是偷偷看什么不干净的东西了？”

咖喱酱连连摆手：“我没有，你电脑里的土特产我可从来没碰过。”

“就是。”关谷也满脸不乐意，“宛瑜你居然质疑我的推理。”

“乖……”展博和粽子女生你侬我侬地走进了影院。

咖喱酱点头：“展博好像说要赶着去拿花和订餐厅，应该已经出门了。”

【宛瑜：展博的身上怎么这么油腻啊？】

美嘉小声地跟宛瑜解释道：“你忘了，关谷是日本人。”

“我倒是有一个没这么离谱的。”咖喱酱来了个响指，众人再次回到了影院门口。

“纳尼？”关谷惊呼出声，“是你上次报名普通话考试的时候……いやだ！（讨厌！）”

“我的天哪！”美嘉喃喃自语，老公，前夫，男朋友们，孩子的爸爸，还有展博这个亲爱的。

他轻轻扶了扶眼镜，眼里闪烁着智慧的寒光：“看来我的侦探工具箱终于有重出江湖的一天了。”

“这女的家里开造船厂的啊？脚下这么多艘船！”

展博一脸痞笑：“没有的事，等你多久都不算晚。”

宛瑜和咖喱酱对视一眼，连忙摇摇头。

“咖喱我们走，现在就出发！”

“最重要的从来就不是怎样把姑娘带进电影院，而是怎样让这个女孩今晚开心的不愿意回家。”咖喱酱恍然大悟的重复了子乔的话。

“哇哦。”

粽子女生娇滴滴道：“当然是你了展博，他们只是我的老公，前夫和男朋友……可能中间还有个孩子的爸爸。

“那你们是打算直接站在展博和那个女生的面前质问他们吗？”

【咖喱酱：抱歉抱歉，这都是美嘉姐之前的猜想太劲爆了，我还没缓过来，马上改。】

“既然一菲都说了是小女孩，两个人的年龄差距应该不会太大，所以年龄问题可以忽略不计。”

“就算是没我们想象的这么离谱，可是展博又是做造型，又要拿花订餐厅，你觉得他只是打算简简单单地找人看个科教片？”

只是……

【咖喱酱：幻想，这都是幻想。注意看，重头戏要来了。】

“等等。”关谷叫住了宛瑜，“你们就这样空着手去？”

而展博则是浑然不觉，他高兴地迎了上去甜甜地喊了一声。

来了来了。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)