第110章 名侦探诸葛大力
第110章 名侦探诸葛大力

宛瑜拉着咖喱酱蹑手蹑脚地坐到自己的位置。

幸运的是她们的座位离展博他们不远，宛瑜和咖喱酱甚至能听见展博和那个小女孩的窃窃私语。

很不幸的是两人的座位就在展博和小姑娘的正前方。

“我们坐在他们前面还怎么……”咖喱酱小声嘀咕，却被宛瑜赶忙捂住了嘴。

【翘家小公主】：可能这个小女孩也是天才吧……我现在开始怀疑这个小女孩才是展博今晚最想邀请来一起看这场科教片的人，那个熊妮妮应该只是家长和监护人。

【翘家小公主】：应该是这样的，可怜的展博。

【这两个女生是乔装打扮为了展博来的。】

眼看着妮妮搀扶着那个陌生男人走进了另一个影厅，这下咖喱酱更坚信了自己的判断。

咖喱酱侧着脑袋听了半天，虽然不知道为什么这个男人说话这么小声，但好在妮妮说的话她倒是听见了差不多七八成。

开玩笑，自己事先准备了这么久，就是为了今晚上本垒，这要是去了医院，一切准备不就白费了？

【这些对我来说毫无用处的知识，请务必不要玷污我的大脑。】

妮妮看着子乔蹲到发软无力的双腿，一脸关心地问道：“让我多等等倒是没什么事，只是孟衷谡飧鲅子真的没问题吗？

宛瑜瞬间惊醒，看着眼前一副都市丽人打扮的墨镜女她本能地反抗，结果猛地把对方推开之后才意识到这好像是乔装打扮后的咖喱酱。

大力摇摇头：“没有，我只是随便猜猜，随便问问。”

宛瑜和咖喱酱对视一眼，虽然两人一个戴着的黑框眼镜有着比酒瓶还要厚的镜片，一个戴着墨镜看不清眼神，但是她们似乎都能从对方的眼里看出被知识强暴的无力感。

还有刚才那个声音，怎么这么像宛瑜？
展博的思绪如同闪电般划过，但还真就如同闪电般划过了。

“是因为听到了熟悉的声音吗？”大力继续追问。

当这个十分枯燥无聊的科教片播放的时候，原本应该对此深恶痛绝的宛瑜和咖喱酱竟然荒谬地同时涌起幸福感和满足感。

咖喱酱微微往后瞄了一眼，掏出手机打开微信给宛瑜发信息。

她看了看半睡半醒的宛瑜，匆匆忙忙地打字和宛瑜交代了自己的去向之后，捂着肚子匆匆忙忙往厕所跑去。

这时宛瑜依旧处于似睡非睡，岁月静好的状态，只是咖喱酱没办法再让宛瑜这样睡下去了，她连忙无声摇晃着宛瑜。

这样的日子才叫幸福！
时间就这样过去了几十分钟，距离这个科教片的结束……还有两个多小时。

【好吃的咖喱酱】：他们这么聊天，会显得我好像是来地球凑数的NPC。

【叫醒同伴之后第一反应是看向自己这个方向，然后死死捂住同伴的嘴不让对方出声――84.3%】

最特别的也就是前座这对高中生和小妈打扮的古怪二人组，也不知道她们到底是姐妹还是母女。

随着大力的眼神游移，视频开始以不知道多少倍速的速率快进和跳跃，最后每次都停顿在刚刚离去的那对女生的怪异举动上。

通过受力面积粗略计算对方的那一瞬间的痛觉，将痛觉简要划分等级。

宛瑜和咖喱酱本来侧着耳朵还想听一听展博和那个小女孩在聊什么，结果听到的是她们听都没听说过的内容和公式。

结合对方微表情判断，这个等级的痛觉她不可能毫无反应的忍受，应该是强忍着不出声――95.1%】

“怎么了？”大力看着发愣的展博问道。

她现在终于明白老师为什么布置了这么多的卷子之后面对大半个班的哀嚎只是淡淡地说了一句：“时间是挤出来的。”

咖喱酱看着满脸歉意的宛瑜，此刻也顾不得多说什么，只是做了个手势让宛瑜跟着自己出去。

展博摇摇头：“没事，我还以为遇到熟人了。”

像什么“引力弹弓”，“引力波”，“克尔黑洞模型”这些名词宛瑜还稍微了解一点基础概念，等到了“反德西特空间”，“概率波”，“爱因斯坦-罗森桥”和“提普勒柱体”这些乱七八糟的东西宛瑜已经彻底晕晕乎乎的了。

【根据刚才的响声和那人被往后推的速度，结合电影椅子的材质和人体本身粗略计算冲击力。

“咦……”咖喱酱发出一声嫌弃的低吟。

“哦。”

宛瑜很快就理解了咖喱酱的意思，她默默点头，不好意思地双手合十和大家道歉，随即就悄悄摸摸地跟随着咖喱酱离开。

同样的情话，十几二十岁的小女孩说出来就是酸酸甜甜的百香果，三十多岁的大姐姐说出来就像是熟透了的水蜜桃。

【好吃的咖喱酱】：展博我知道他是个天才，可那个小女孩又是怎么回事？现在的小学生都这么逆天的吗？

要是现在有人能摘下咖喱酱的墨镜，就能看见她满眼在冒星星眼。

大力则是看着硬憋住自己痛呼的都市丽人，想了想她刚才死命捂住那个高中女生嘴的时候下意识看向的是自己和展博这个方向。

你看看这个大姐姐，这么短的时间看两场电影，陪两个男人，还带了自己的女儿过来看科教片既稳固了母女关系，又能培养小女孩的学习兴趣……虽然那个妖孽小女孩可能没必要培养什么学习兴趣就是了。

“这是什么情况？”展博看着眼前的场景，挠挠头疑惑不解。

终于不用再体会到自己是个什么都不懂的废物的无力。

这种异常的举动却让正后方的大力歪了歪头，若有所思。

【在我和展博聊天的时候多次回头看着我们所在的方向，似乎也一直在听着我们的讨论――53.5%】

“亲爱的，你可算回来了。”熊妮妮半是埋怨，半是心疼地抱住子乔

她受不了了，掏出手机一阵噼里啪啦乱打。

不过这种无力感并没有持续太久，因为这场令所有人都等待多时的科教片终于开始了。

咖喱酱看了看整个影厅只坐满了三分之二的人，心里满是庆幸。

子乔的声音满是颤抖和虚弱，声音之小让身边的妮妮细细听了好半会才听懂他在说什么。

大力缓缓闭上眼睛，等她再度睁开双眼，眼前已经多了一个虚幻的视频界面，视频界面上正播放着自己的回忆。

宛瑜抬头瞅了一眼丝毫没察觉自己被黄牛当肥羊宰还在和一旁小女孩交头接耳的展博，一边叹气一边打字。

展博好奇地瞪大眼睛：“你怎么知道？”

“妮妮，不好意思啊，让你久等了。”子乔惨白着脸用细如蚊蝇的声音有气无力地说道。

咖喱酱则是小心翼翼地脱下口罩露出嘴巴，如同半夜里偷食的老鼠一样偷偷咀嚼着爆米花，时不时再嘬上满满一口奶茶。

要不怎么这么多人都喜欢小妈文学呢。

“你要是不行的话我们就先不看电影了，我们先去医院看看吧。”
“行，我可行了。”子乔最听不得别人说他不行，当即倔强地拍拍胸脯表示自己没有任何问题。

别说是子乔了，就算是咖喱酱这么一个正经取向的十六岁少女听见妮妮说的“想你”，“冤家”，“爱你”，“你最好了”之类的情话都忍不住骨头一酥。

妮妮的语气极其勾人，尤其是说到冤家两个字的时候，直接让子乔神魂一荡。

算是慢慢补之前的一更，有借有还再借不难。

“这到底是什么情况？”咖喱酱小声嘀咕道，“这个大姐姐不会是前脚和展博还有女儿一起看科教片，后脚就借口上厕所出来陪另一个男人吧。”

一二二.二四八.四三.一三三

妮妮调侃道：“我这心思都花在想你上了，哪里还有心思顾得上别人。展博和大力早就在科教片的影厅呆着了，就我一直在等你这个冤家。”

话虽如此，做贼心虚的两人还是尽可能地缩着身子，低着脑袋，生怕被展博发现。

【看科教片的时候一个睡觉一个只顾着吃东西，作为成年人和大孩子明明对科教片一点兴趣都没有，那她们到底是因为什么原因才会选择买科教片的票――72.8%】

【展博通过声音以为遇到熟人――99.9%】

展博耳边听到熟悉的声音，他抬起头四处张望，结果放眼看去整个影厅基本都是小学生，剩下的也就是几个愿意陪孩子一起来看科教片的家长。

这是展博？

甚至到了最后，妮妮还踮起脚尖轻轻吻了吻这个男人的脸颊。

展博和那个小女孩眼见电影开始，这才停下了他们的讨论，开始静静地看着电影。

他不是正在看科教片看得津津有味么？

不行，绝对不行！
“是是是，就你最行了。”妮妮嘴角一勾，眼神宠溺道。

咖喱酱捂着被宛瑜推开后磕到椅子的小腰，她本来想要痛呼出声，可视线正好扫到了展博好奇的目光，于是她就硬生生的把已经到喉咙里的闷哼给憋了下去。

【好吃的咖喱酱】：我都已经毕业了，为什么还要再被这些地理知识毒打一遍？
【翘家小公主】：……虽然我也听不懂，但是他们聊的应该是物理和数学吧。

【行迹诡异，偷偷摸摸，典型的做贼心虚――14.8%】

【好吃的咖喱酱】：就这还叫一票难求……展博不会是被黄牛忽悠了吧？
还好自己买票只花了二十块钱，自己真是勤俭持家啊。

哪有人从电影开场前就上厕所一直上了几十分钟的。

大力突然看向展博问道：“你刚才是不是以为遇到熟人了？”

不过这种幸福感和满足感很快就随着时间的推移消磨殆尽，取而代之的只有无尽的寂寞和空虚。

等到咖喱酱从厕所小解出来，正好看见熊妮妮冲了上来紧紧抱住一个只能看见背影的男人。

【翘家小公主】：千万不要问我这六种弦论到底是什么东西，我从“引力弹弓”那里就已经听不懂了。

宛瑜竖起食指示意咖喱酱千万别说话，她连忙从包里掏出口罩递给咖喱。

要不人家大姐姐怎么能成为展博大学的优秀毕业生呢？

咖喱酱自己的想法被震撼到了，她这下算是明白别人一年谈那么多的男女朋友到底是怎么做到了的。

【……我不会是被美嘉下药了吧？】

【进了电影院才临时带上口罩，想说话又像是顾及着什么不敢说话，全程只用手机聊天――29.7%】

“怎么了，咖……唔唔唔……”宛瑜睡得迷迷糊糊的，被摇醒之后不自觉地开口说话，却被咖喱酱湿漉漉的手死命地捂住嘴。

【我也没在外面乱吃东西啊，今天为了保持状态还特意吃了蜂蜜拌蔬菜沙拉，怎么就拉成这个样子。】

抱着两百多块零食的咖喱酱美滋滋的想着。

为什么会有这么长的科教片啊！
咖喱酱吃吃喝喝几十分钟，她那好似无底洞一样的胃和半天不见一点起伏的肚子最终还是败给了没用的膀胱。

……

就冲她管理时间的能力，她不当学霸谁能当学霸。

这些事情怎么可能比UFO和外星人有趣。

那叫一个甜啊。

虽然说自己不太喜欢比自己大太多的女人，可是这样少妇风情的美女确实比小女孩要有味道的多。

她默默记下这个影厅的号码，一路小跑回了科教片影厅。

于是咖喱酱带着学习的心态看着妮妮丢下女儿和展博在和一个陌生男人调情，言语之劲爆，甜度之超标都让咖喱酱如同发现了新世界。

不过也无所谓，反正不关自己的事情。

她很想站起来问展博和那个小女孩一句：就你们这个知识水平，真的有必要来看这种青少年的科教片吗？
已经算是受过良好教育的宛瑜都是如此崩溃，就更别说是成绩从来没有及格过的咖喱酱。

来了来了，四千六百字大章。

【好吃的咖喱酱】：怎么就展博和这个小姑娘两个人，那个大姐姐呢？
【翘家小公主】：可能是上厕所了吧，展博旁边不是还有个座位空着。

“展博和大力呢，他们已经进去看科教片了吗？”

【子乔拿着厕纸的手捂着肚子一脸哀怨，整个人近乎虚脱了：这到底什么情况？】

哪怕这个科教片完全如她们想象的一样枯燥，无聊，可至少她们还看得懂。

咖喱酱死命地捂住耳朵，试图阻止这些肮脏的知识进入她空空荡荡但充满童真的大脑。

有情况！！！
咖喱酱顺势躲在了拐角处探出脑袋张望着不远处奸情火热的男女。

【好吃的咖喱酱】：不知道，想不明白，我现在满脑子都是他们刚才说的六种琴弦，为什么整个宇宙是由琴弦构成的啊？
【翘家小公主】：不是六种琴弦，是六种弦论。

两人默不作声地戴上口罩，这下子只要她们不出声，哪怕正大光明在展博面前晃悠估计他都认不出来。

于是他很快就无视了前排宛瑜和咖喱造成的骚动，再次专注地看起了科教片。

【好险……】

“砰。”肉体和座椅碰撞的低沉声响起，附近的小孩子都好奇地扭头看过来，更不要说是就在她们正后方的展博和大力了。

宛瑜双眼微阖，扎着高马尾的脑袋在半空中一点一点的，像极了高中上课时昏昏欲睡的模样。

【有好几次我都差点一屁股栽下去。】

【好吃的咖喱酱】：不管是什么，这两人简直就是妖孽！
咖喱酱无声地咆哮。

【宛瑜这么讨厌看科教片，怎么可能会在这里。】

【内心世界里，子乔一只手扶着墙，另一只手拿着厕纸，两条腿颤颤巍巍仿佛下一刻就要摔个狗吃屎。】

【几十分钟啊，我整整在厕所蹲了几十分钟啊！】

展博被大力的话问的一愣一愣，但还是老实地回答道：“对啊。”

【无论是道歉还是离开，是始终默不作声――98.6%】

不对，展博明显要比这个男人高半个头。而且这个男人看背影都是一副脚软腿软，虚不受补的样子，怎么可能是活力四射的展博。

不然鸽子的重感冒反反复复都没好，以后也不好意思和大家请假。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求了。



(本章完)