第114章 敬名侦探
第114章 敬名侦探
“大力，你是怎么知道我们的名字的，难道是我们还有什么做的不够好？”宛瑜好奇地问道。

“不是做的不够，是做得太多。”大力老实说道，“做的越多，痕迹越多。痕迹越多，真相就越明显。”

大力看着两人略带迷茫的眼神继续解释道：“你们太想要隐藏自己，就会显得很刻意。只要能推理出你们是乔装打扮为了展博来的，接下来就只需要问一问展博和他关系好的女生都有哪些就行了。”

“那迷趺捶值们逅是谁。”咖喱酱十分好奇。

“因为我认得你。”

“非常感谢，咖喱酱。”

“以正常人的记忆力来说，三个多月之前的一面之缘忘记是很正常的。”大力帮咖喱酱解释道，“事实上咖喱酱打扮成这样我也认不出来，还是通过名字和大致身高判断的。”

两人不约而同拍掌庆祝。

就在这时，3601终于传来一菲的怒斥：“三！二！一！”

宛瑜和咖喱酱恨不得找条地缝钻进去，偷偷跑来监视别人被人发现已经很丢脸了，更别说还是被一个小孩随随便便连名字都测了出来。

“茶……”

他突然想到了什么似的说道：“可是我们不可能看着展博这样堕落下去啊。”

两人无声干呕，慢悠悠地走回了3602.
“宛瑜，咖喱酱，现在情况怎么样了？”不得不留在这里招待大师兄的美嘉整了整凌乱的头发焦急地问道。

“好……”他艰难地吐出一个字来。

“情况？”

“事情是这样的……”

“纳尼？”关谷闻言差点从轮椅上跳起来，“那，那你们告诉展博了吗？”

于是她只能叹了一口气：“我还以为关谷真的是什么名侦探呢。”

此时当红娘失败的熊妮妮早已经回到了她自己的影厅，只剩下展博一个人津津有味地看着科教片。

关谷摩挲下巴；“确实，爱情使人智障啊。”

这件事要是被大伙知道，还不知道要笑话她们两个多久。

宛瑜和咖喱酱连连拍手：“关谷，一切就全靠你了，我们不会忘记你的贡献，等展博迷途知返，也绝对会感谢你的！”

大力轻轻地把这袋零食放在水果花的旁边，她不怎么吃零食和水果，今晚这两个东西加起来已经够她吃上半个多月的。

大力从怀中掏出她的棒棒糖递给棒棒糖掉地上了的咖喱酱：“美嘉很喜欢吃棒棒糖，但是你看见棒棒糖的反应一般。”

“那就好……”宛瑜和咖喱酱两人如释重负。

宛瑜看出了大力的失落，她想了一想掏出手机：“大力，我们加个联系方式吧。

宛瑜焦急地说道：“来不及了关谷，再拖下去那个熊妮妮还不知道要怎么祸害展博呢。”

“让我们重回正题吧，虽然不知道你们两个为什么会来这里偷偷摸摸监视展博，但是这里面一定有很大的误会。”

大力从不卖关子：“三个多月前我去大学报到那天手机没电了，你借给我充电宝还递给我一瓶饮料。

所以她们今晚又是改头换面乔装打扮，又是憋着不出声看了半天的科教片，瞎忙活了一个晚上到底是为了什么？
为了展示关谷运筹公寓之中，祸害千里之外的推理能力吗？
这也太丢人了吧！！！
“事情就是这么简单，只不过你们想的好像比事实有趣的多，如果方便的话可以告诉我吗？”

“他到底是怎么做到抱着求真务实的推理思想，推理出连三流编剧都不敢写出来的离谱真相？”

宛瑜和咖喱酱对视一眼，露出邪恶的微笑。

“宛瑜，咖喱，你们怎么这么快回来了？”

“所以你们这副王炸就要回来把关谷给炸了？”美嘉惊呼。

虽然在咖喱酱的记忆里大力的样子依旧模糊不清，但是这并不妨碍她对大力的感激之情。

有这件事吗？
宛瑜见状无奈地摇摇头：“你是不是又忘了？”

“这不是没什么好庆祝的嘛，等我下个月考试过了，就请你们吃饭。”

坏消息：今天大概率只有一更。

“那你们接下来打算怎么做，要回去继续看电影吗？”

咖喱酱怨念满满：“谁让关谷君推理的这么离谱的，美嘉姐你是不知道，最后我们发现事情真相的时候感觉我俩就是一对小丑。”

“哦……”大力理解地点点头，只是神情有些许的失落。

咖喱酱扶着轮椅的另一边说道：“我们思来想去，整个爱情公寓也只有你有这个能力了。”

宛瑜和咖喱推开3602的大门，急匆匆地闯了进来。

“关谷！”美嘉连忙放下抹布跑去3601。

“大力，我们加个联系方式，等我工资到手了请你吃大餐，就当感谢你那个至关重要的建议。

咖喱酱拍了拍关谷的另一个肩膀：“现在这种情况能让展博迷途知返的只有一菲姐了，可是一菲姐毕竟是展博的姐姐，我们担心她不相信我们的话。”

“不是……你们……”关谷一脸讶异。

杜俊依然沉默：“……”

咖喱酱和宛瑜心照不宣的对视一眼，连忙推着轮椅往3601走。

要不是自己是关谷的生活助理，她早就跑路了。

宛瑜说道：“我算是看明白了，靠人不如靠自己。我今晚就通宵看名侦探柯南，绝不能再被人忽悠的晕头转向的。”

但是宛瑜和咖喱酱说的正是关谷自己的推理，而且看着两人一副事态紧急容不得太多思考的样子，关谷也飞速进入了状态。

“对，关谷你记住，不管一菲姐怎么跟你解释，她说的这都是展博糊弄她的谎言，你千万不能被她说的话所迷惑。

“加油关谷君，你一定可以做到的。”咖喱酱给关谷加油打气。

“事实的真相就是展博带着南风十四岁的干妹妹去看科教片，那个熊妮妮是子乔的女朋友，四个人正好在电影院遇见而已。”宛瑜摊摊手，仿佛在说事实就是如此简单。

关谷惊讶地看着两人，随即果断地对自己的大师兄杜俊说道：“师兄，我还有点事情要处理，还请你稍等一下。”

美嘉趴在桌子上，原本精致的发型现在已经乱得跟鸡窝一样，她崩溃地挠着头一脸生无可恋。

宛瑜和咖喱酱对视一眼，纷纷叹息道：“对啊。”

两人推着关谷来到3601门前。

……

“弹一闪！”

宛瑜和咖喱酱拍手相庆。

两人手牵着手，你看看我，我看看你，脸上满满的朋友情谊。

这件事情要真是被展博知道了，她们真就丢脸丢尽了。

看展博一副若无其事的样子，显然妮妮口中那个完美适合展博的女孩子并没有对他造成半点影响。

“大力，你怎么上厕所也上了这么久？我跟你说，你错过了好多有趣的剧情……”

两人有说有笑地看看大力，示意她拿出手机。

关谷正拿着纸笔，一脸专心致志地记录什么。

什么展博不能说的秘密，什么母女关系，什么更深层的真相……

咖喱酱的感谢情真意切，大力却觉得这声感谢自己受之有愧：“我只是给你提供了一个建议，真正去做的还是你自己。”

“关谷，这种依靠推理说服别人的事情，你一个人就足够了，我们就不进去了。”宛瑜一脸严肃，“我和咖喱酱打算分头去找南风和曾老师，大家聚在一起才能更好的拯救展博，说服一菲的事情就交给你了。”

美嘉满脸不乐意：“宛瑜你这样就没意思了，你知不知道我今天有多无聊。”

“大力，这件事情展博还不知道吧？”宛瑜和咖喱酱面带祈求，“你能不能……”

等到宛瑜和咖喱酱手牵着手离开影厅，大力才提着她那满满一袋零食回到了自己的影厅。

“仅仅凭借咖喱酱的一句话以及对展博的了解，抽丝剥茧层层推进，最后直接猜中事情的全部真相，全日本有史以来的名侦探加起来恐怕没你厉害。”
宛瑜一脸赞叹：“事情的真相和你推理的一模一样，我们通过收音设备监听到那个熊妮妮就是个超级无敌大海后，这边靠着孩子激起展博的同情和保护欲，那边和别人纠缠不清。”

关谷望着3601的大门，他咬咬牙说道：“既然事情已经如此紧急了，作为展博的朋友，这时候确实不能再犹豫了。

宛瑜轻轻扶着轮椅说道。

大力微微颔首表达谢意。

“一菲这边就交给我吧，我一定会用无可反驳的真相来说服她的。”

美嘉闻言这才看了一眼水流满地的餐桌，她连忙道歉：“对不起对不起大师兄，我马上擦干净。”

毕竟南风和展博再好，他们也是男孩子，同性和异性之间多少还是不一样的。

咖喱酱重重点头：“关谷，事不宜迟，不能再犹豫了，万一展博被那个海后套牢发生了关系留下把柄，到时候就算是一菲都救不了展博了。”

于是她自暴自弃的把今天晚上发生的事情一股脑地说了出来，当然也包括某位神奇先生的神奇推理。

“就是，除了关谷你以外我们上哪里再去找一个推理能力惊世骇俗的大侦探。”

“没有可是。关谷，公寓里所有的男人都不在家，现在公寓里只有你这么一个顶天立地的男子汉了。”宛瑜不给关谷说话和思考的机会，“关谷，展博的人生和未来就全靠你了。”

展博看见大力回来十分开心，但很快他的目光就转移到了大力手中一大袋的零食。

“放心，关谷是伤患，菲菲有分寸的。”宛瑜眨眨眼，“而且你现在难道不爽吗？”

“宛瑜，也别这么说，至少你今晚也知道了展博的心意啊。”咖喱酱嘿嘿直笑。

“关谷！关谷！”

咖喱酱补充道：“但是一菲姐会让他切身体会到他的推理到底会给人带来多大的伤害的。”

“我也是……”

一二二.二四八.四三.一三三

宛瑜点点头：“我证明，咖喱酱来了公寓这么久除了请南风的谢师宴居然一次都没请我们吃过大餐。”

“额……”咖喱酱两眼放空，拼命回忆。

哪怕自己现在还是在靠着兼职讨生活，但是至少她现在身边有了朋友，未来有着目标。

宛瑜叹了一口气，反正她们两个已经丢脸到了这个地步也没有再过多隐瞒的必要。

大力很懂事地点头道：“放心，这件事我不会告诉展博的。”

“岂有此理！”关谷愤怒地拍了拍轮椅，“这个女人简直是太过分了，还有展博，展博怎么可以骗自己的姐姐呢！”

美嘉正在给大师兄泡茶，闻言两眼放光：“什么情况，什么情况？”

“有可能来跟踪展博的一共就四个女孩子，咖喱酱和胡老师我都认识，剩下的就只有宛瑜和美嘉。”

宛瑜和咖喱酱坐在沙发上哈哈大笑：“情况就是一切按计划进行。”

两人泪眼汪汪地目送关谷操控轮椅进入3601，然后重重关上3601的大门。

宛瑜和咖喱酱越听脸色越黑，等到听完事情的真相咖喱酱顿时有些绷不住了：“就，就这么简单？”

“咦，你这一袋零食是哪来的？”

她放下茶壶，飞奔着去厨房拿抹布。

“……”

“嗯。”

随着一声闷声响起，关谷的痛呼响彻整个爱情公寓。

“对对对，你是南风老师的妹妹，也就是我们的朋友了。”咖喱酱也连忙掏出手机，朝着大力咧嘴微笑。

“……”

两人连连摇头，宛瑜推手拒绝道：“大力，我们两个是真不喜欢看科教片，既然事情都已经搞清楚了，我们当然是打算回去。”

“爽，爽死了。”

大力有些慌乱地摸索地口袋，她掏出手机和两人交换了联系方式。

“唉。”宛瑜叹气道：“展博本来情商就低，陷入爱情的错觉之后脑子就更不够用了。”

“现在这个社会，有人能帮我提个建议，我已经很感谢了。

“朋友？”

【现在我有三个朋友了。】

“可你们刚刚明明说的是……”美嘉这下终于反应过来了，她惊愕地捂着嘴巴，“天哪，你们两个是在整关谷？”

过了一会儿，咖喱酱终于拍拍脑门哈哈大笑：“我想起来了，是有这么一件事来着。”

“不仅如此，她还唆使展博哄骗一菲，一菲到现在都被蒙在鼓里，还以为展博是和南风的妹妹一起去看电影呢。”宛瑜一脸愤慨。

“就是，所以我们需要一个推理能力极其强悍的人，用他无比缜密的推理在一菲面前推导出事情的真相，用真相让一菲相信我们，最后站在我们这一边。”

“哎呀大师兄，我不是再给你倒茶了嘛。”美嘉头也不抬，八卦地看着两人问道，“什么情况，展博都说了什么？好姐妹快说快说！”

“你们这么说说的我都有些不好意思了。”

此时的关谷和美嘉正坐在餐桌的一边，一个看上去比关谷还要大上好几岁的眼镜男静静地坐在另一边如同一个靠着斑驳齿轮运转的机器人。

“原来是这样啊……”

听完了宛瑜的述说，连大力都怔怔出神。

“美嘉姐我跟你说……唔唔唔……”咖喱酱刚想开口就被宛瑜用手捂住嘴。

关谷的大师兄简直是个奇葩，美嘉第一次看见像他一样说话这么慢的人，而且讲话相当无趣。

她很有信心自己一定会有成为一个优秀的配音演员的一天。

而且这一天绝对不会是在遥远的未来，而是近在咫尺的以后。

美嘉想了想，有心想拉回关谷，但是她估算了一下时间，好像现在赶过去也来不及了。

“海后？哪来的海后？”宛瑜跑去餐厅接了一杯水，还和大师兄挥挥手打了个招呼。

这么一对比，关谷的推理简直错到离谱啊。

“有空的话我和咖喱带你出去玩，我们一起去做一些女孩子一起做的事情。”

宛瑜和咖喱酱对视一眼。

“我们三个是侦探小分队，讲究的就是患难与共，总不能推理是他推理的，丢脸只让我们丢脸吧。”宛瑜嘻嘻笑道，“主要还是我们心肠太软，不好意思告诉关谷他的推理有多离谱。”

“关谷……不，名侦探神奇先生，赶紧用你的神奇推理来征服一菲吧！”

“哦嘎桑！（妈妈！）”

唯有大师兄默默地说道：“茶……”

大力第一次被深深的震撼到了。

还没等宛瑜和咖喱酱两人多问，大力就简明扼要地将今晚的来龙去脉解释了一遍。

“如果没有你，我这个猪脑子一定想不到你说的那些，现在还不知道在过什么样的生活呢。”

“那你可要好好考，我还等着蹭你的大餐。”

大力也非常好奇，她们是怎么能把这么简单的一件事情想歪到连自己都难以理解的地步。

“什么意思？展博不是已经被海后套牢了，你们怎么还能笑得出来？”美嘉一头雾水。

果然世界之大无奇不有，自己掌握的还是太少了。

“难道说……真相真的像我推理的一样，展博已经深陷海后的陷阱了？”

一切都发生的太过突然，关谷到现在都还有些没反应过来。

咖喱酱比划了一个大大的圆，来证明她过得有多开心。

“也对。”关谷点点头，“毕竟一菲肯定是偏向展博的，而且谁会相信展博居然敢欺骗一菲呢。”

她还是很喜欢这两个姐姐的。

“名侦探算不上，但是小诸葛倒是可以给他套上。”宛瑜笑道，“诸葛丞相是运筹帷幄之中，决胜千里之外。

“我可是很少请人吃大餐的，你可千万不能拒绝！”

“福尔摩斯在世啊！”咖喱酱竖起大拇指。

咖喱酱很是气恼：“告诉了，可是没有用。展博已经被那个海后完全给洗脑了，根本听不进我们说的话，更不要说熊妮妮就在展博身边，她段位太高我们一点办法也没有啊。”

“……”

“刚刚遇到了两个朋友，她们送给我的。”

大力聚精会神地看着科教片，嘴角微微泛笑。

“茶……”

“我记得还是你建议我搬进爱情公寓的，谢谢你啊大力妹妹，多亏了你的建议，我在公寓生活的超级超级开心。”

【谁是名侦探】篇结束
来了来了，好消息：五千六百字章节。

宛瑜拍拍关谷的肩膀：“所以我们讨论了半天，只能跑来找你了。”

“宛瑜，我们是不是太过分了？”

“但关谷就厉害了，他是运筹公寓之中，祸害千里之外。”

“……满了。”大师兄慢悠悠说道。

“茶……”

“……”

“敬名侦探！”

宛瑜拍着沙发，大声说道：“关谷，你的推理根本就是……”

“宛瑜，我们现在算是演完了吗？”咖喱酱说道，“我有点被自己恶心的想吐。”

关谷害羞地大笑，但很快想到一菲他心里也有点发怵：“可是……”

“……”

等到两人道谢结束，宛瑜才继续问道：“大力，那你又是怎么知道我是宛瑜的？”

关谷移动着轮椅来到宛瑜和咖喱酱身边：“宛瑜，咖喱，你们怎么这么快回来了？

全是扯蛋！

看着两人你谢谢我，我谢谢你的样子，宛瑜的眉头也舒缓了下来。

“对，我们要回去处理某个不靠谱的人。”

一个篇章收尾结束，鸽子需要一点点时间理一下后续的篇章。

求追订，求收藏，求月票，求推荐。有什么求什么，求求啦。



(本章完)