第125章 被出租的3604
第125章 被出租的3604
等到南风几人商量好大致的战略从3603出来，就被走廊里堆成小山似的纸箱吓了一跳。

“哥们，这些纸箱一定要放在走廊吗？”南风叫住了准备离开的搬家公司工作人员问道。

工作人员双手一摊，表示自己无能为力：“客户就让我们先把东西堆在走廊，也没给我们房门钥匙，我们就算想搬进去也做不到啊。”

咖喱酱好奇地张望着：“3604终于也要搬来新租客了吗？”

“很显然是这样的。”关谷评价道，“虽然走廊也有监控，但是就这样让人把东西大咧咧地堆在门口不管，看来我们这个新邻居的心挺大的。”

子乔竖起大拇指，然后就被一根棒棒糖砸中了后脑勺。

双方似乎都对正中间那个风水宝地没有半点兴趣，白白让它空了出来。

这时子乔几人正好从3602出来，子乔听见关谷的推理顿时眼前一亮：“几个女生？那我是不是可以……”

展博突然问道：“子乔，煤臀沂姐还没分手吧，怎么就又开始准备找别的女孩子了。”

“很好，请务必记住违反任何一条考试规则都是按照零分处理。”一菲站起身来了补充道，“还有，你们应该明白有哪些行为算是作弊吧？”

考试开始的前二十分钟，大家居然都惊人的老实。

美嘉裁判看了看时间对众人招呼道：“大家可以先找个位置坐下来了。”

“三分命中，欧耶！”美嘉从沙发上站起身来欢呼。

小贤和子乔听见咖喱几人同时响起的咳嗽声，心知他们一定有问题，但是自己总不可能因为他们咳嗽了几声就向一菲举报他们吧。

这样的话关谷，咖喱，大师兄有什么想和南风说的就可以直接告诉他了。

随着美嘉一声令下，在场的八个人开始认真填涂自己的个人信息。

可是一旦当两队都被彼此拆解成支离破碎，独自为战的时候，这种能够随时随地能和南风沟通的能力就显得非常有用。

课桌上已经整齐地摆放着答题卡，草稿纸以及其他相关的考试用具，就等着美嘉手里的试卷了。

至于答案的小抄，他们当然是每个人都带了，只是在还没有摸清胡一菲的路数之前，又有谁敢当这个出头鸟。

还没等大家回答，一菲就已经公布了正确答案。

“嘶……”

在明知道自己可以听到其他人听不到的声音，南风怎么可能不利用这一点做做文章。

客厅的正中心摆放着三行三列的单人单桌，课桌与课桌之间相隔甚远，至少以正常人的眼力是很难看清隔壁桌写的答案。

毕竟有时候最好也意味着最坏。

“人渣！”众人啐道。

【1.请保持考场安静，考场内禁止和监考老师以外的人说话。（ps.只要监考老师听不到，我们就不算说话。）】

“当然，你也知道我准头一直不好。你不会怪我的吧，子乔~”

子乔不以为耻，反而挺起胸膛自豪道：“没错啊，我是人渣，没道德没底线。你们一个个都清清白白，高风亮节的。

当然往自己后脑勺丢棒棒糖这种行为绝对是美嘉的蓄意报复，这女人还敢说自己今天公正无私。

南风只是看了眼这所谓的地理试卷，就判定以这张卷子的题目难度和专业深度来看，就算是展博和曾老师大概率也只能靠逻辑去蒙答案。
毕竟隔行如隔山，在南风认识的所有人里面真正能跨专业做对这张卷子的恐怕只有知识广度和深度都同样惊人的全才型学霸诸葛大力。

“作弊行为在监考老师的视线范围内是不被允许的。”

美嘉对着子乔笑道：“考试就好好考试，竖什么大拇指。你能在考场竖大拇指，我为什么不能在考场送你一根棒棒糖。

子乔看向南风，南风也若有所感地扭头朝子乔露出得意的微笑。

“南风老师，南风老师，听得到吗？”

一菲笑眯眯地看着这一个个刚坐下来就交头接耳，眼神躲闪的家伙问道：“我是你们的监考老师胡一菲，考试规则大家都已经牢记了吧？”

“她们居然真的搞来这么多张课桌，看来一菲为了找乐子也是蛮拼的。”南风默默吐槽道。

“你们现在有本事批判我，那等会考试你们有本事就别作弊啊。”

可是展博离自己这么远，看他有什么用。

关谷点头赞同：“而且一个女生租这么大一个套间也太奢侈了吧，我猜测可能是情侣入住，或者是几个女生合租。”

“但是一个女孩子真的会有这么多行李吗？”

坐在第二排最右边的咖喱酱张开左手不断地摸着鼻子，借此挡住微微开合的嘴唇。

比作弊，我超专业的。

“……女孩子。”

【傻眼了吧吕子乔。】

所以南风这个军师对于选择考场座位的唯一要求就是绝不能让子乔四个人抱团抱在一起，就算是硬挤南风他们也要把这四个人给挤开。

一二二.二四八.四三.一三三

“冲冲冲，抢位置。”咖喱酱活力满满地喊道。

无缝衔接什么的也太恶心了。

南风指了指面前的小山，就这一堆东西已经要比三个多月前一起入住的展博，宛瑜他们五个人的行李加起来还要多了。

“切，我只是想让她们把闺蜜介绍给我。”子乔满脸怨念，“兔子还不吃窝边草呢，你们真的觉得我会对住这么近的女生出手吗？”

一菲在某些字眼特别加重了语气，紧接着，大家就看见美嘉抱着卷子站起身来分发试卷。

【算你狠。】

话虽如此，但是在这么短的时间里既要筹划安排小队战术，又要记住这一百个毫无规律的选择题答案，是一件相当困难的事情。

毕竟一菲和美嘉都给了两个小队一半的考试答案，就算没人知道他们手里的考试答案到底是上半部分还是下半部分，但是只要先把这个答案完完整整的涂写两遍，每人至少都有五十分的保底分数。

子乔被美嘉这句话说的一阵恶寒，连话都来不愿意跟她多说赶忙低下头去。

子乔和咖喱酱两个学渣只是看到了课桌就开始两眼发晕，天旋地转，可当他们想起这场比赛重点不是答题的时候，两人又自信地抬起头来。

此时3601的沙发和茶几已经被推到了客厅两边，一菲和美嘉正穿着相似的服装一前一后地坐在沙发上等待着南风一行人。

子乔有心想要观察一下队友的情况，然而右边有南风挡住，背后是一脸傻笑的咖喱酱正死死盯着他的一举一动，两人卡住了他绝大部分的视线，让子乔只能看到自己对角线那一侧的展博。

大师兄耸动着鼻子闻了闻：“好香，应该是……”

而且子乔不也保证要一个一个的谈女朋友，怎么这么快又开始吃着碗里的看着锅里的。

光看这个架势，就知道一菲是要玩真格的，看来想在她眼皮子底下搞点小动作没有自己几人想象的这么简单。

虽然展博跟熊妮妮只有一面之缘，但是他对自己这个同门师姐还是很有好感的，毕竟能和他聊得来的女生属实是少之又少。

吕子乔恶狠狠地盯着美嘉，差一点就要破口大骂。

“通过隐瞒，欺骗或者其他不符合考试正常行为逻辑的举动，使自己的分数提升或者通过不正当手段降低别人分数的行为都属于作弊行为。

眼看着大伙被自己怼的说不上话，子乔这才得意洋洋地往3601的方向走去。

很明显子乔显然没想到南风的超级听力还能这么用，有心算无心之下，硬是被南风抢占了先机。

我呸！

“不可以！”在场所有人齐声呵斥。

至少南风自己也只来得及记住六十个选择题的答案，关谷能记得就更少了。

咖喱酱连忙也咳嗽了一声向关谷和大师兄传递这个信息，紧接着考场上又传来大师兄和关谷的咳嗽声。

子乔和咖喱酱甚至只是零星记住十几二十个选择题答案之后就开始乱涂乱画，在草稿纸上画小猪玩了。

两个小队里真正能在前二十分钟内吃完这五十分保底的人只有能在瞬间记住眼中所有细节并且在三秒钟内完整画出一副素描的大师兄，以及理科天才，在学习方面堪称过目不忘的展博。

“嗯。”众人点头道。

大伙争先恐后地坐下，最终子乔小队的四个人占据了四个边角，大师兄小队的四人则死死卡在每一行每一列的正中间起到人肉屏障的作用。

这种单向沟通网络在两个小队都紧密地抱成团的时候或许作用不大。

众人顿时哑口无言。

曾小贤一脸鄙夷地拍了拍子乔的肩膀：“子乔，你要是敢对新邻居动手影响我们整个六楼的声誉，一菲一定会杀了你的。”

在众人的各怀鬼胎之中，时钟终于一分不差地进入整点，美嘉清了清嗓子说道：“考试正式开始，大家可以动笔了。”

不管是胸有成竹也好，乱填乱画也罢，随着在场所有人都将答题卡填满，考场上的氛围也逐渐变了味道。

咖喱酱的低语连她自己都听不见，可坐在第一排最中间的南风还是咳嗽了一声之后点点头。

众人没有说话，只是一脸看禽兽一样地望着他。

很好，单向沟通网络已建立。

看来这种不符合考试正常行为逻辑但又不属于作弊的举动虽然不会招致一菲的制裁，但会受到美嘉的警告和制止。

子乔老实地说道：“分手？已经安排上日程了，这是早晚的事情。既然注定要分手，当然就可以事先开始物色下一位了。”

【陈美嘉你是不是有病啊！】

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)