第165章 被临幸的曾小贤
第165章 被临幸的曾小贤

“我说怎么一大早就没看见你们的人影，搞了半天都在这里集合啊。”

小贤轻轻摸了摸自己定型的大背头，十分得瑟地问道：“怎么样，我这个造型是不是超级无敌酷炫？”

众人：……

大伙看着极其浮夸的曾小贤，默默四散离开。

“额……它叫酱肘子。”美嘉气鼓鼓地说道。

一菲挥挥手：“先不说这个，吕子乔是个渣男我们谁不知道，我还是比较感兴趣曾小贤的事情。

一菲瞟了曾小贤一眼：“我就说他今天怎么打扮的跟个花蝴蝶似的，搞了半天是要吃上司软饭啊。”

南风细细想了想：“就是那个能力和手段都非常厉害，可惜是个没救的恋爱脑的专业制片人？”

曾小贤变了脸色：“喂，从我进来开始，你们这群人损我的话居然没有一句是重样的。

“哈哈哈哈……”众人拍腿大笑。

不是他们不愿意支持曾小贤，实在是大家没办法将电视上那个一本正经的主持人和眼前的曾老师对上号。

“哦……”众人了然。

“曾老师你继续说。”
也不知道是药效发挥了作用还是小贤的遭遇过于搞笑，子乔连肚子的疼痛都暂时消失了。

“……被你这么一说，我自己都不确定了。”本来就对Lisa没什么印象的子乔脸色顿时就青了。

“Lisa？”南风和子乔看向彼此，“是谁？”

“喂，你们给点反应好不好，这可是我的精心设计！”

南风丢给子乔一颗水煮蛋，今天早上这一颗颗水煮蛋丢过去，让他感觉自己正在投喂宠物。

“左还是右？”

在羽墨的轻声安慰下，曾小贤面色一缓，很快又变成了那副犯贱的模样。

南风随手从3603唱片墙的装饰里拔下来一根闪亮的羽毛，直直插在小贤的西装口袋里。

羽墨打量了一番曾老师，捂住眼睛叹气道：“我只是个新来的，一定要发表看法吗？”

一菲面带狐疑：“可我也没感觉这货的名气有多大变化啊。”

子乔用暴殄天物的语气叹道：“这上好的西装算是废了。”

南风又丢给曾小贤一颗水煮蛋，这种投喂的感觉真的非常有意思。

“曾老师……”

“是挺可爱的，它叫什么名字？”

“曾老师，难得你遇到一个肯临幸你的领导，你也要多加把劲啊。”

“是Lisa……不对，什么叫勾搭，人家可是我的顶头上司！”

小贤脸上青一阵红一阵。

一菲白了两人一眼：“你们一对二货，居然连Lisa都忘了。

“你们也太损了吧。”

曾小贤：……

“你说呢？”子乔用恨铁不成钢的眼神盯着曾小贤。

“你怎么知道我要上战场？”曾小贤惊讶地瞪大眼睛。

【唉，这个家要是没我迟早要散。】

羽墨戳了戳毒舌的南风，转头就安慰起了小贤：“曾老师，你继续说，我们都很关心你。”

曾小贤当即伸手就要抱住酱肘子。

“什么意思？”

子乔来到厨房背着美嘉偷偷地吃了药，然后才从厨房出来对小贤嘲笑道：“曾老师，你是怎么能做到把南风送你撑场面的高档西装穿出地摊货色的风格？”

南风憋笑点头。

南风调侃道：“多新鲜啊，众所周知，每一次野猫发情的时候都是春天到了。”

“曾小贤，你那个顶头上司跟你现在沐猴而冠的样子之间有什么关系？”

“噫……”曾小贤被一菲一声娇滴滴的贤宝宝给恶心到了。

“这差别简直不要太明显。”羽墨认同地点点头。

曾小贤瞪大了眼睛：“临幸？你是说欣赏吧。”

曾小贤拍着茶几喊道：“安静，安静！你们还要不要听我继续往下说了！”

反正义子跟宠物的地位也差不多，更别说这个义子的名字还叫吕（小）布。

“放心，关谷花了大价钱买的，该做的卫生，该打的疫苗都打了，你要是不信等他回来可以找他拿打疫苗的单据。”南风解释道。

“够了够了！”曾小贤打断了美嘉的发言，他郁闷地坐在沙发上说道，“你们也不至于这么损我吧。”

南风坐到沙发上颔首对小贤问道：“说说看，你今天把自己打扮成司仪到底是为了什么，总不会是真的要去给主持别人的婚礼吧？”

曾小贤扑哧一笑：“这名字，一听就知道是吕子乔取的吧？”

“曾老师，别听子乔乱说，这玩意也没这么精贵，酱肘子也不是爱掉毛的品种。”

“那你怎么还有心思把自己的发型搞得跟刺猬一样？”羽墨顺势坐到南风旁边对小贤问道。

“你们懂什么，电视台高手如云，我一个刚刚跨进电视圈大门的新人主持能保持中下水准已经很不容易了。”

一二二.二四八.四三.一三三

美嘉满脸古怪地对子乔问道：“这个Lisa怎么对曾老师这么好，她到底是你的老情人还是曾老师的老情人？”

“这套西装其实还是很不错的，就是这贱人实在过于油腻，看上去就像是煤老板不学好的蠢儿子。”

一菲想通了关键，她嘲讽道：“某人今年一整年的收视率都是无可撼动的倒数第一，他这几天再拼难道还能冲到倒数第二不成？”

“好啊。”曾小贤刚想伸手去摸，他的洁癖又开始发作，“酱肘子身上应该没有什么寄生虫之类的东西吧？”

羽墨小声地在南风耳边嘀咕道：“有没有闻到一股很酸很酸的味道。”

“你看看你把自己上好的盔甲给折腾成什么样子，都起褶皱了。”

【是我最近的戏份太少了么，你们这样子我们三个人还怎么愉快的当兄弟。】

“所以……Lisa就准备过几天带我去拉赞助。”

美嘉抱着酱肘子凑到小贤面前：“曾老师，给你看看关谷送我的小狗，是不是超级可爱！”

曾小贤脸色一垮，被南风这么一说他还真就怎么看自己都像是个司仪。

南风：“一般一般。”

众人看向南风。

曾小贤：……

“爱情公寓现在的基本盘是二十来岁的年轻人，这个年纪的年轻人谁会去关注一个青少年教育的电视节目。”南风淡淡解释道。

子乔：“客气客气。”

美嘉朝羽墨抬眼示意：“看出男人与男人之间的差别了吧？”

还没吃早饭的曾小贤随手接住南风投喂的水煮蛋：“我说你们都不要想得这么龌龊好不好，就不能是人家Lisa慧眼识珠发现了我这颗电台遗珠么。”

曾小贤酸溜溜地说道：“是啊，连我最好的朋友们都不爱看我的电视节目，公寓其他年轻人又怎么会看呢。”

一菲的评头论足让曾小贤捂住胸口连连后退。

“哎呀，南风是说曾老师你每次把自己打扮成没毛但又硬要开屏的孔雀的时候，哪次对你来说不是有大事发生。”

不过无所谓。

曾小贤整个人呆住了：“不会吧！”

“不是你让我们给点反应的么。”

“是这样的，Lisa告诉我说以我现在的收视率不管怎么样也追不上其他的电台主播。

“当然不是。”

“亲爱的还珠主播，这话说出来你自己信不信？”一菲挑眉问道，“你那个小贤有约成绩怎么样来着？”

再说了，他们现在距离关注青少年教育的年龄还远着呢，总不能让大伙看着曾小贤的节目来教育咖喱酱吧。

“除了这个胡乱起名的混蛋还能有谁。”美嘉冷哼道。

“真话。”南风点点头，“顶部和一线主持人手里都已经有自己的爆款节目和固定粉丝了，曾老师作为新人现在说是中下，其实已经可以算是中上游的电视主持人了。”

子乔拍拍小贤的肩膀：“像你这样不爱惜自己盔甲的人，还是告别接下来的战场吧。”

南风拍拍曾小贤的肩膀：“让我们跳过这些相互指责的话题。

“额……”曾小贤面子稍稍有点挂不住。

一说到正事曾小贤整个人都正经了一点，但也只是一点点：“是这样的，现在已经十二月了，电台这几天要进行年底考核，整个电台的主播拼收视率都拼疯了。”

一菲忍不住笑了：“下次如果你只是想听我们夸们肽阒苯痈嫠呶颐牵我们一定会把你当成小孩子一样来夸的。

“但是电台的考核也不仅仅是只看收视率的，如果广告赞助的成绩过得去的话也没问题。

子乔也仔细回忆了一下：“就是那个热情奔放，出手大方，身材还超级好，可惜就是太粘人的前前前……不知道多少个前的前女友？”

“咳咳……”大家听了小贤的话多少都有点不好意思。

“好了，这样就更像是司仪了。”

“所以你的精心设计就是把自己打扮成一个司仪？”

子乔皱着眉头上前简单地给曾小贤整了整西装：“曾老师，西装就是绅士的盔甲，男人的自信和气场全靠它。

“Lisa？”一菲和美嘉惊呼，“是她！”

曾小贤：(⊙n⊙)。

他一边吃着刚刚南风朝自己丢过来的水煮蛋，一边挑动着眉毛问道：“所以你打扮的这么骚里骚气是为了勾搭某个女领导吗？”

“……中流左右。”

子乔爱吃酱肘子的事情除了羽墨以外大家这四个多月基本都了解，要不然关谷也不会想到用三十个酱肘子来收买子乔了。

“她就是之前面试曾小贤去当电视节目主持人的制片，而且人家还是子乔的老情人，至今对子乔恋恋不忘。”

众人了然：“中下就中下呗，还搞个什么中流左右。”

“这下开心了吧，贤宝宝~”

随即她又像小孩子炫耀自己的玩具一样，把酱肘子凑到小贤跟前去：“曾老师你要不要摸一摸，酱肘子的毛超级软。”

“对你来说也差不多，你和嫔妃不都是在等一个一炮而红的机会吗。”

“嘶……”曾小贤倒吸一口凉气。

这么说来，好像还真是差不多？
(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报