第147章 兰花指的曾小贤
第147章 兰花指的曾小贤

众人吃完早餐后，一菲并没有立刻开始进行这所谓的最终考验。恰恰相反，她还给了所有人一段不短的自由活动时间。

“一条大河，波浪宽，风吹稻花香两岸……”

眼看一菲颇有兴致地哼起了小曲，众人都感觉头皮发麻，不寒而栗。

毕竟一菲的兴致越好，就代表她越期待接下来的最终考验，那么这个最终考验的难度可想而知。

一菲双手握拳，嘴角一勾：“按理来说我们还是需要尊重一下男女不同的生理构造的，但是你要是喜欢这么玩的话也可以。

子乔怎么可能受得了大师兄这样的挑衅，他一拍大腿大声嚷嚷道：“我害怕？我明明是怕你们到时候输了耍赖不认账！”

“说不定一菲的想法就是她之前说的那样，只要你们八个人能够战胜她就好。”

……

子乔和大师兄对视了一眼，忽然都朝着对方双手抱拳，互道珍重。

大师兄略带不屑地看了一眼子乔：“如果你害怕，你可以……”

……

“喂！”

众人：……

“告辞！”

随着又一个整点的到来，两个小队带着英勇赴死，慷慨就义的神色离开了3603，准备面对这即将来临的最终考验。

“喂喂喂，你们不带这么不讲义气的，你们总不会想让我跟大师兄两个人面对一菲这个女魔头吧？”子乔瞪大眼睛惊讶地问道。

【天哪！！！】

“我有一个问题。”曾小贤贱兮兮地举手问道，“在突破你阻拦的时候，有没有什么必须禁止的动作，比如……黑虎掏心？”

“你都能用黑虎掏心了，我用猴子偷桃也不过分吧？”

南风默默举起手来：“你所谓的阻拦带有暴力因素吗？”

……

“不用了不用了，我觉得相互尊重也挺好的。”

“我只是突然想到这里是我的套间，要走也应该是你们走。”

一菲用肩上的毛巾擦了擦额头的细汗，很显然她也才刚刚做完热身运动。

事实上还有句老话叫作拳怕少壮，一菲这个年龄无论是体力还是技巧都还有着上升的空间，但是那些四十岁以上的老前辈他们的技巧或许能压一菲一头，但是力量和体能都已经不可避免的开始走下坡路。

“当然。”一菲无辜地眨眨眼，“不然你们整整八个人我不靠暴力阻拦怎么可能拦得住你们？”

不管怎么样，他都配得上跟自己进行这场江湖史上最特殊的名称争夺战。

“这么说吧，一菲哪怕单手拎着你的后衣领都把你给掀翻。”

不过惺惺相惜归惺惺相惜。

南风坐回沙发上第一个发表了自己的看法：“我觉得羽墨的想法很有道理，事实上相比前面德智体美劳这些花里胡哨的考验，这种简单粗暴的通关条件才更符合一菲的暴力美学。”

一菲望着惴惴不安的八人轻声细语道：“放轻松，最终考验其实非常简单。

尽管他们为了【浪里小白龙】的称呼斗的你死我活，但是两人从昨天鏖战到现在，哪怕是对大师兄有着诸多偏见的子乔也不得不捏着鼻子承认大师兄是一个可敬的对手。

“这么……”
“……”

子乔至今回忆起酒吧那晚被一菲单手拽起摔成五体投地的场景，他还感觉全身上下像是散了架一样的难受。

说着小贤默默举起手来：“你不害怕但我们都害怕啊，我们可以退出吗？”

一菲拍拍3601的大门，语气无比温柔。

“最终考验，听起来好像就很唬人的样子，一菲不会又想到什么花里胡哨的考验吧？”子乔忍不住打了个哆嗦。

“以美嘉宣告考验开始进行计时，五分二十秒内，谁能在我的阻拦下第一个从大门离开3601，他们小队就是这场名称争夺战的最终胜者。

虽然他们都不混江湖，但是大家还是都很讲义气的。

除了大师兄和子乔以外，其他五位参赛人员齐齐点头。

义气，这玩意多少钱一斤？
一直坐在南风旁边凑热闹的羽墨也提出了一个大胆的猜想：“有没有可能这所谓的最终考验也没有你们想的那么花里胡哨。

八人纷纷对视，哪怕他们现在还是互相竞争的两个队伍，但面对一菲的最终考验大家也不得不暂时团结一致，拧成一股绳。

“小贤，宛瑜，展博，你们难道就不因此感到羞愧么！”

最后南风几人还是没有丢下大师兄和子乔离开。

南风笃定地说道：“如果只考虑拳脚，一菲认真收拾我们只需要一人一下。”

“……”

曾小贤瞬间感觉裆部凉飕飕的，他下意识摆手拒绝，在惊恐中连声音都变得尖细起来。

眼看考验已经到了最后一步，两人竟同时升起了惺惺相惜的感觉，或许考验结束，放下成见的两人也能成为很好的朋友。

子乔的话丝毫没有减缓几人离开的脚步，曾小贤更是贱兮兮的回了一句：“你的江湖规矩，跟我们这些不混江湖的人又有什么关系？”

美嘉从一菲的房间里跑了出来，怀里抱着跆拳道专用的全套护具，可以说是从头到脚都尽可能的保护起来了。

一二二.二四八.四三.一三三

昨晚如此丧心病狂的黑暗料理都算不上是最终考验，鬼知道一菲还有什么挑战人类极限的奇思妙想。

“因为我们这里没有新娘，所以我就稍稍改动了一下最终目的。”

宛瑜笑道：“如果菲菲收拾我们只需要一人一下，那我们的抗击打能力甚至还比不过沙包，这样的话她跟我们打架还有什么意思。”

“子乔，煤醚的，我就知道你一定不会害怕。”曾小贤情深义重地拍拍子乔的肩膀，“面对这样英勇无畏的你，我只有一个问题。”

大师兄很不能理解：“就算一菲很厉害，但是我们……”

就在六人纷纷要走出门外的时候，南风迟疑地转过身来看着子乔和大师兄。

美嘉拉着羽墨来到用餐区坐好，然后这个裁判就往一菲的房间跑。

南风六人双手抱拳，起身就要跑路。

小贤也提醒道：“大家也别忘了，这个勇者大冒险一开始是为了迎亲准备的，一菲就算是再怎么丧心病狂也不可能对新郎和伴郎下死手吧？”

“所以说，我们等会真的要跟一菲打架？”关谷和小贤心有余悸地摸了摸自己的黑眼圈。

“珍重。”

美嘉将怀里的护具丢在沙发上：“卧室里还有，等我去给你们拿，必须要等大家全部按照规定穿戴整齐我们的最终考验才能开始。”

子乔现在也顾不得南风其实是大师兄的队友，他指着因为南风的犹豫而停下脚步的五人义愤填膺地说道：“正是因为有你这样的义士存在，才会让这群临阵脱逃的家伙显得如此卑劣。

看着一菲这个全副武装的状态，几人悬着的心终于死了。

子乔：“……”

南风简明扼要地点评了一菲的战斗力：“她十八岁的时候就能挑翻整个古武圈二十五岁以下的年轻人，以一菲现在的年龄……四十岁以下我真想不出能打赢她的。”

“……有八个人，难道还赢不过她？”

他们边说边疯狂点头。

“……可怕的吗？”

南风淡淡回道：“不，你误会了。

再说了，南风六个人又不需要争夺【浪里小白龙】的称呼，他们为什么一定要这么想不开的跑去跟一菲打架？
总不会是因为大家已经对这个美好的世界完全没有留恋了吧。

战胜胡一菲？
开什么玩笑！
他们八个人哪怕是用肉身硬扛终结者，这样成功打败终结者的概率都比战胜胡一菲来得高。

要不是一菲再怎么样也不可能脑抽的去挑战那些老前辈，她甚至已经可以被称为古武圈的战力天花板了。

“但不管怎么说，这个最终考验看上去就是要跟一菲进行竞技性的对抗。”南风意味深长地说道，“如果是这样的话，我们也不是不能在这段宝贵的时间里做点准备……”

羽墨扑哧一笑：“一菲，你瞧你把我们曾老师给吓的。

“如果是这样的话，我反而觉得菲菲应该不会真的摆个擂台跟我们打。”

“还真是准备齐全啊。”子乔忍不住苦笑。

几人胆战心惊的瞥了眼正在帮忙美嘉洗碗的一菲，参赛的八名人员心照不宣地选择离开来到3603集合。

子乔看着一个个起身准备离开的人扯着嗓子疯狂大喊：“江湖规矩，义气为先，你们不能这样的。”

六人对视一眼哈哈大笑：“怎么会呢……”

“你们也知道勇者大冒险一开始是用来迎亲的，迎亲的最终目的就是打开卧室的门接走新娘。

德智体美劳五个考验他们都携手闯过了，也不差再面对这一个。

大师兄被几人这么一说，面无表情的脸上也终于有了波动。

大家根据群里的消息来到3601，此时一菲已经换上了一身干净利落的运动装在等着他们。

“放心，我也不是什么魔鬼，要是弄伤了你们我也会很苦恼的。”一菲指了指自己的卧室，“为了以防万一，我特意为你们准备了一些保护设施。”

“怎么样，这次的最终考验是不是简单易懂？”

咖喱酱撒娇道：“一菲姐，你应该不会对我们下死手吧？”

“……退出。”

这个最终考验，两人就要彻底的分个高下。

“南风，好兄弟！够义气！我就知道你一定不会抛弃我和大师兄的。”

南风，羽墨，展博，小贤这四个最了解一菲战力的人齐齐摇头。

大师兄昨天也不是没有听说过一菲超模的战斗力，只是他毕竟没有亲眼见过始终是将信将疑。

随着所有人进入3601，一菲这才关上3601的大门站在大门前。

子乔呆若木鸡。

“……”

“这都吓成兰花指了。”

来了来了



(本章完)