第144章 反被八卦的侦探五人组
第144章 反被八卦的侦探五人组
如何能让两个年龄不同，工作不同，生活环境也并不相同的人快速拥有共同话题？
这看似是一个很简单的问题，但是其中包含的知识点堪称海量。否则也不会有那么多人每次相亲和约会的时候，都感觉像是在查户口或者互相审问。

在这一方面，我们《吕氏春秋》的作者，方圆十里必有前女友的大渣男，情场里的无冕之王吕小布同学或许会有自己独特的见解和操作。

但对于南风和羽墨来说，即使两人之前的世界几乎可以说是毫不相同，他们依旧拥有着可以快速让聊天气氛变得轻松愉快的捷径。

那就是他们有一个共同的多年好友：胡一菲。

“你知道吗，一菲前几天还在跟我说她觉得自己太凶，总是没人追，感到很苦恼。”

他是喜欢犯贱，喜欢作死，可是作死和真死还是有差别的。

怎么这两人听起来无比的正常，兜兜转转反而把他们一个个老底给掀了出来。

我都还没说什么，你这一副唯恐避之不及的样子是什么意思？
我就这么不值得你喜欢？
南风肯定地回答道：“我早就觉得这两人有猫腻，但是一菲这人骄傲的要命，曾老师又怂的要死。

可还是好气啊。

羽墨叹气道：“难得这次一菲不主动插手，也不知道展博和宛瑜最后到底能不能在一起。”

两个害羞的人瞬间面红耳赤，他们的视线下意识地扫向对方，两道羞涩又懵懂的目光稍一触碰就避之不及的逃离。

大家还以为你是天生的女魔头性格，就喜欢顺我者昌，逆我者亡。

南风只是浅笑：“她一直是最不愿意低头的人，小时候跟我家老爷子学武的时候也是这样。

一菲心里哼了一声，脸上的怒气肉眼可见的消了不少。

南风一针见血道：“他们现在的问题不是彼此喜不喜欢，合不合适，而是宛瑜根本还没想好未来的方向。”

但是这种东西大家心里清楚就好，私下里背着当事人聊一聊也没问题。

我们来这里不是为了听南风和羽墨的八卦么，怎么话题就转成自己和胡一菲了？

哼！
一菲的嘴角弯了弯，但下一刻又飞快变回了那副怒气冲冲的样子。

【内心世界里，曾小贤打扮成科研工作者的样子郑重提醒道。】

“早分了。”

五人就这样各怀心事地吃着火锅，原本丰盛的火锅大餐也变得味如嚼蜡。

这个八卦虽然不是他们想听的，但可比他们想象的要猛太多了。

【否则你就会发现，你的所有糗事都会被他们拼凑完整。】

我不是，我没有，你们可不要听他们瞎说。

这可不能再听了，再听下去谁知道他们还有多少羞于启齿的事情要被其他人听见。

几人面面相觑，明明是他们放了窃听器来窃听南风和羽墨的八卦。

羽墨哭笑不得的声音从蓝牙耳机那一头传来，直接让小贤四人看向一菲的目光变得十分古怪。

小贤，展博四人闻言下意识齐齐点头。
一菲恼怒地看着几人，要不是怕被南风听见，自己高低也要拍拍桌子问问这几个家伙到底是什么意思。

谁都可以在私下里吐槽我和议论我，但是就你们两个不行。

【唐僧洗发爱飘柔】：是这样的，我们除了吃火锅，什么也不知道，什么也没听见。

你们两个没良心的，我为了你们事情不知道操了多少心。

时光就在这样尴尬的氛围中流逝，以至于思绪无比复杂的五人完全没有注意拐角处已经吃完火锅的南风和羽墨那诧异的眼神。

原来好奇心真的会害死猫！
而这时候南风忍俊不禁的声音也从耳机那一头传来：“我真是没想到一菲还会烦恼这些。

“是啊，我觉得曾老师就很不错。人好，工作也不差，最重要的是以他贱兮兮的性格居然能和一菲合租到今天，无论是对菲氏料理的忍耐程度还是本身的抗击打能力肯定都非常优秀。”

随着几人放弃窃听，场面一瞬间变得相当尴尬。

宛瑜害羞地低头。

【有道理啊！】

自己就知道。

一菲用劲挣脱开抱着她的展博和小贤，怒气冲冲地拿起桌上的手机。

对，你们看看胡一菲就这性格，怎么可能会有男的喜欢她啊。

【她到底是怎么想的？】

“必须等她想明白了这些，两人之间才可能有下文。”

“就算是练到两腿发软，也要昂着头挺着胸说自己早晚有一天能把前面的师兄们全部揍趴。”

美嘉无奈地嘟着嘴，一副早有所料但还是非常不爽的样子。

眼看南风和羽墨还要继续说下去，几人眼疾手快，连忙关闭了窃听器。

绝对，绝对不可能！

【那么请千万千万不要让他们有机会坐在一张桌子上单独吃饭聊天。】

其他几人也纷纷捂着脸遮挡住表情，全当作没听见。

但就算是她胡一菲平时挺讲道理的，那也总有不讲道理的时候吧。

曾小贤甚至已经开始咬着自己的食指，试图用疼痛来扼制住自己的笑意。

小贤几人死死抱住一菲顺带捂住她的嘴，美嘉赶紧低下头噼里啪啦一顿打字，然后飞快地把手机放到一菲面前。

虽然如果把自己换成是南风或者羽墨当中的一个人，自己大概率也会把话题围绕着大家共同的朋友来展开。

【绝世小貂蝉】：今天晚上我们……

“瞧她这牛皮吹的，我都不用仔细听一菲的心跳声，光是看她眼神飘忽，手脚不自然的样子就知道她在撒谎。”

“想看见这两人有什么进展，我们还不如先期待一下展博和宛瑜能发展到什么地步。”

“宛瑜和美嘉还有咖喱酱不一样，她们两个是想扎根在爱情公寓的，美嘉想要安安稳稳的生活，咖喱酱想要开开心心地实现自己的梦想。

你们看看胡一菲这长相……也还可以，这身材……咳咳，这性格……

“唉，一菲从小就这样，表面倔强不服输，不管什么时候都把自己伪装成一个自信满满的状态，其实她的内心是很柔弱的。”

从八卦中回过神来的大家现在开始考虑的已经不是后面会不会还有什么更劲爆的内容，而是该怎么面对暴怒状态的一菲。

南风淡淡地说道：“其实我一直都劝苑阿姨不要太心急，因为一菲就算是再凶残再强势，她也从来也没有缺失过朝着更好的生活前进的能力和动力。

虽然南风和羽墨说的很多事情大家都不是不知道，比如说展博和宛瑜之间的事情，一菲和曾老师欢喜冤家的氛围，美嘉和子乔相爱相杀的现状。

一二二.二四八.四三.一三三

【贤哥真男人】：对对对，我馋这家的火锅好久了。

胡一菲：……

“呵……”曾小贤在自己笑出声前死死捂住自己的嘴。

【我该不该……】

南风紧接着调侃道：“你要是这么说的话，这个男人脸皮必须要厚，不然他可禁受不住一菲这个夺命女魔头的摧残。”

【宛瑜刚才看向我的眼神是什么意思？】

羽墨满怀期待地问道：“我早就觉得他们有问题了，南风，你觉得曾老师和一菲两个之间是不是有点猫腻？”

“当然，就一菲那个臭脾气，也只能辛苦一下她未来的男朋友当人肉沙包了。”羽墨含笑说道，“如果一菲能把自己的暴脾气和这些奇思妙想全发泄在她男朋友身上，那我们的日子也会好过很多。”

美嘉几人拼命地揉搓着自己的脸，生怕下一刻就笑出声来。

看不出来啊，原来你胡一菲也会自己苦恼性格太凶没人追的问题。

自己电视主持人的事业刚刚起步，可不能就折在这个女魔头手上。

结果没想到背地里也是个想要谈恋爱的小女生啊。

“按一菲自己的话来说就是：彪悍的人生，不需要解释。”

【友情提示：如果你有两个特别要好的朋友，他们分属于你完全不同的朋友圈，彼此之间没什么交集也并不熟悉。】

“一菲表面上没说什么，好像什么都没发生的样子，等到放学的时候我找了她半天最后才发现她躲在角落里偷偷的哭。”

胡一菲满脸不爽地盯着曾小贤，瞬间觉得自己刚才揍他揍得实在是太轻了。

【如果这时候你正好还在窃听，身边又正好跟着几个别的朋友，那这个场面一定会……】

夜路走多了总是会看见鬼的，八卦听多了总是会遭殃的。

展博内心满是纠结。

展博和宛瑜原本还是瓜田里吃瓜的猹，结果万万没想到自己也从猹变成瓜了。

【很尴尬！】

一菲的面色青一阵，红一阵，她双拳紧握，死死地盯着南风和羽墨所在的方向，恨不得把他们的舌头都割下来。

她当然生气两人在背后议论自己，但自己更生气的是这两个混蛋居然拿她的糗事开涮。

这都是什么损友啊！

搞了半天，我们在讨论他们的八卦，南风和羽墨这边也没闲着。

“展博这孩子本来就不擅长社交，偏偏一菲她根本不会谈恋爱又喜欢给人出主意，每次展博才刚对一个女孩子有好感，她就恨不得把两人的终身大事都给定了。”

“上次苑阿姨打电话给我，让我帮忙探探一菲的感情状况，她当时还骗我说学校里想要追自己的男老师能从学校办公室一路排到3601门口。

“但是对于宛瑜来说，爱情公寓暂时只是她停泊的一个站点。她为了自由离开家里，可她却完全还没有想好自己得到了自由之后该做什么，想要做什么。

【菲菲菲非常美丽的巨兔】：今晚怎么了，我们难道不是单纯的一起出来吃火锅的吗？

羽墨的声音里满是忧愁：“我还记得她小时候和男生表白，结果人家说一直以为一菲也是个男生，一直当她是最好的兄弟。

展博和宛瑜都抬起头望了彼此一眼，两人的眼神从原先的羞涩变成若有所思。

靡是嘲讽一菲脾气凶，一菲今天心情好可能还会跟你玩玩闹闹，但你要是嘲讽她没人追……

刚才的想法全当我是胡思乱想，自己还是把南风和羽墨人道毁灭算了！

一菲，小贤，展博，宛瑜都被他们说了个遍，按两人这样想一出是一出的聊天，轮到自己是早晚的事情。

这下曾小贤是死活笑不出来了，他眼看美嘉，宛瑜和展博这三个好事的家伙诧异地盯着自己，一副迫不及待想要问出口的样子。

“放心吧，她会的。”南风语气笃定，“向着美好未来前进的人一定会在路上遇到自己的同路人。”

老娘在这里忙上忙下，累死累活的，结果你们躲在这里吃着火锅聊着天，还敢拿我当话题？！！
一菲站起身来，想要冲上去找这两个家伙算账。

算你们两个王八蛋有点良心，还记得我对你们的好。

羽墨点点头：“说到美嘉，她跟子乔……”

曾小贤差点忍不住笑了出来，但他硬是猛掐自己大腿给死死憋住。

不行就是不行！

“可是我怎么感觉美嘉还是对子乔余情未了？”羽墨弱弱地问道
众人心满意足地看着美嘉，这也该轮到你了。

“一边扎着马步听着我家老爷子劈头盖脸一顿骂，一边抬头望天不让眼泪流下来。

曾小贤额头一阵冷汗，连忙把自己的头摇成波浪鼓。

可像现在这样在当事人面前捅破窗户纸的行为……

她可是真急眼啊。

大家怎么都是这么八卦的性格，难道爱情公寓是个什么八卦聚集地吗？
但是你们八卦归八卦，也不能信口雌黄造谣我和胡一菲啊。

【羞死人了，羞死人了。】

【菲菲菲非常美丽的巨兔】：“我们没占理，他们在背后议论我难道就占理了！”

羽墨撇撇嘴叹气道：“可是作为好姐妹，我希望她哪怕是再彪悍的人生，身边也能有一个肩膀依靠，哪怕是一个小肩膀也好。”

正当一菲暴怒的时候，聊一会吃一会的南风和羽墨终于又继续聊了下去。

你们两个坐在一张桌子上吃饭，天南海北什么事情不能聊，偏偏要吐槽我才能让聊天氛围轻松热闹起来？

再怎么样也应该是“姐就是女王，自信放光芒”的人生态度。

可当一菲发现这两人并不是在拿自己的糗事当玩笑来说，而是真心实意的在为自己考虑之后，她就没这么生气了。

【绝世小貂蝉】：“一菲姐，冷静，千万要冷静！我们这又是跟踪又是窃听的，本来就没占理，现在冲上去到时候难堪的还是我们。”

宛瑜羞涩的神情逐渐变化。

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)