第186章 曾小贤的美梦
第186章 曾小贤的美梦
“曾老师，放轻松……”

“放轻松……”

“想象你正躺在马尔代夫的沙滩上，温暖的阳光倾洒在你古铜色的肌肤，清凉的海风吹走了身上最后一丝的燥热。

“海浪此起彼伏，涛声连绵不绝。

“你喜欢的那个姑娘此刻就躺在你旁边的躺椅上，你们两个人喝着同一杯冷饮。

美嘉小跑回卧室，不一会就搬出来一面全身镜。

自己这群人为了他的事忙活了半天，结果你倒好，居然在梦里跟林志玲晒太阳？
真是个没良心的！
羽墨连忙拦住了一菲：“曾老师昨晚上完夜班，今天一大早就做完造型过来了。

“你的手好小啊，而且手好软，是不是所有女生的手都像你这么软？”

子乔摇头晃脑地活动着筋骨：“正常，我们五个坐在旁边都听睡着了，南风就站在他的身旁说话，他不睡死才怪。”

“起床吃安眠药啦。”

“见鬼了，你这会力气怎么这么大！”

“小玲，我们来了比一比手的大小吧。

“哎呀我就抱一抱……

众人你看看我，我看看你，默默把头低下来憋着笑。

曾小贤恼怒道：“吕子乔，都怪你！

让梅潘桑你直接给我睡着可还行？
而且居然还流口水？

羽墨一边憋着笑一边温柔地安抚一菲。

“都什么时候了还在睡觉，看我一发弹一闪让这货好好清醒清醒！”一菲气恼地撸起袖子准备叫醒曾小贤。

张伟狐疑道：“我们等下不会听到什么少儿不宜的东西吧？”

南风一脸无语地看着趴在桌子上酣睡的曾小贤。

南风试图摇醒曾小贤，然而却被小贤挥挥手撇开：“讨厌~人家正在和林志玲晒太阳呢。”

南风毫无规律地敲着桌子，并不断加大敲击的音量。

“让开，我会唇语。”

“越让他放松他就越紧张，整个人僵硬的跟机器人一样。

子乔捂着右脸哭嚎道。

刚睡醒的羽墨少了几分都市丽人的精致，多了几分如猫一般的慵懒。

怎么感觉一菲与其说是在生气，更不如说她是在吃醋？

“靠。”一菲以手抚额。

“你的头发好顺好香，你的眼睛也好好看，你怎么这么可爱啊。”

“我靠！
“你怎么也有！”

“我靠，你都追到梦外面来了！”

算上他前不久刚被张伟打肿的左脸，这下左右两边终于对称了。

咚咚咚咚咚……

当然是愉快地拍照记录了。

曾小贤老老实实照做，这次果然和之前不一样。

曾小贤：Zzz……

众人如梦初醒，这才恍然惊觉自己刚刚居然睡着了。

曾小贤整个人都石化了：“你们，你们都听见了？”

此刻的曾小贤正咧着嘴大笑着沉浸在美梦当中，一丝晶莹剔透的液体从他嘴角缓缓流到桌子上。

“放轻松，带着这种感觉恢复到你主持节目的状态。”

“也不知道拳王泰森的手到底冰不冰，软不软，要不要贤哥哥帮他捂一捂啊。”

“你闭上眼睛，耳边回荡着都是你梦寐以求的声音。

美嘉眼睛一亮：“好像是啊，就是声音太小了听不清。”

林志玲的醋也吃？
早就热完牛奶回到座位上的张伟睡眼惺忪地指向曾小贤不断开合的嘴唇：“我看曾老师嘴里念念有词的，他是不是在说梦话？”

“那也不能现在睡觉啊。”一菲冷哼道，“都过去一个多小时了，别说是形体和仪态，他连放松都做不到。

不等曾小贤多做反应，南风就按住了他的肩膀，“我不管你是放松也好，吓软也好，记住这种感觉。

“很好。”

子乔凑到曾小贤面前仔细盯着，嘴里开始复述起曾小贤的呢喃：“志玲，小玲玲……”

曾小贤顿了顿，决定还是不把梦里那么丢人的事情说出来：“我刚才梦见跟拳王泰森打拳击呢，一时没收住力。”

被曾老师这么一搞，他今天郁闷的心情可算是彻底好了。

曾小贤老老实实地搬着椅子坐在全身镜前，原本还算放松的他看见自己端坐在镜前就开始紧张，刚刚放松下来的身体又有了恢复紧绷的迹象。

南风先是叹了一口气，然后……

“全身镜我卧室就有，我去给你搬出来。”

“行了。”

南风憋着笑说道：“你们要是想追究这方面的责任，私下里可以问一问张伟有没有法律可以帮你们确定一下到底是谁的错。”

“我就说梦里为什么迷迷糊糊会有男人的声音，要不是你出声扰乱了我的潜意识，我现在还躺在马尔代夫晒太阳呢。”

一二二.二四八.四三.一三三

一菲忍不住啐了一口：“猥琐。”

“是啊，相当有用，当事人都已经放松到做着美梦呢。”南风叹了口气。

被噩梦吓醒，到现在还心有余悸的曾小贤全身上下都提不起劲来。

这样曾老师梦寐以求的公寓知名度就有了。

“我本来是在听你怎么能光靠声音就让曾老师放松的，结果听着听着……就被你吵醒了。”羽墨伸个懒腰含糊不清地呢喃道。

子乔继续说道：“哎呀小玲，你的手好冰啊，让贤哥哥给你捂一捂。”

众人稍微脑补了一下曾小贤平时的叫法……顿时就感觉更恶心了。

拍照保存之后，南风望向周围呼呼大睡的六人。

众人：？？？
众人：！！！
曾小贤顿时被噩梦惊醒，他猛然睁开惺忪的睡眼，眼前模模糊糊只看见一张男人的脸近的就差要直接贴在自己身上。

曾小贤一想就浑身难受。

“靠！”

“他凌晨肯定都没怎么睡，现在比我们更困一点也很正常，就当是午睡嘛。”

“好不容易让他放松下来，结果他跑到梦里和林志玲放松去了。”

“岂止是不紧绷啊。”美嘉萌萌的大眼睛滴溜溜地转：“我看曾老师整个人都要吓软喽～”

南风打量着曾小贤，突然他抬头看向一众女生：“你们卧室有可以搬过来的镜子吗？
“全身镜最好，半身镜也行，总之就是越大越好。”

这下他终于体会到了南风所说的那种松弛感。

南风指挥道：“曾老师，你带着椅子坐在全身镜面前。”

“啊！”

南风站在依旧熟睡的曾小贤旁边，他笑着调侃道：“你们这是在拿我当轻语助眠用啊。”

“粉丝的尖叫，领导的夸赞以及父母的欣慰。

曾小贤：……

“曾老师好像已经进入熟睡状态了。”美嘉嘟囔道。

结果这群人居然就全军覆没了，还真是对自己不设防啊。

“少儿不宜……那可就太棒了！”美嘉摩挲着下巴，片刻后拍掌叫好。
她赶紧催促道：“反正咖喱酱不在，少儿不宜就少儿不宜。子乔，继续继续。”

一菲点点头道：“嗯，确实。

“哈哈哈哈哈……”

“现在你带着这种感觉重新进入到你主持节目的状态，我会慢慢纠正你身上的不足。”

他轻轻拍了拍曾小贤的肩膀：“曾老师，起床啦。

“记住刚才的感觉……实在记不住，你也可以想一想小玲的头发是不是真的那么香，那么顺。”

“你感到很放松，无比的放松……”

曾小贤依旧沉浸在梦乡里。

他只是因为用尽了各种办法都不能让曾老师放松下来，所以才稍微在自己声音里用了点催眠和心理暗示的小技巧。

“喂！”子乔叫屈道，“我这是在模仿曾老师的叫声，你们想想他平时是不是都是这么喊的？”

“很好，现在你挺直的腰背就没有那种生拗硬造的感觉，整体看上去也更松弛，更柔和。”

“这是不是放松过头了？”

曾小贤：……

南风话锋一转鼓励道：“不过你放心，你的底子很好。

南风指着镜子说道：“因为时间太短，我们没办法通过日复一日的训练让你把气质谈吐，形体仪态这些东西刻进你的本能里。

“所以你就必须要去看，去记，去领悟到底要怎么做才能最大程度的展现自己的个人魅力。”

他看都还没看仔细，就本能的一拳挥了出去。

“差不多，子乔会唇语，我们都是听他复述的。”张伟笑道。

千万别谢我，这只是自己作为朋友应该做的，也希望曾老师到时候还能像现在一样睡得这么香。

子乔继续读着曾小贤的唇语：“亲爱的玲，你长得真好看，皮肤真白。

他拍了拍曾小贤软弱无力的身子：“怎么样曾老师，现在全身不紧绷了吧？”

“你自己没本事迎男而上，这也怪我？”

等曾老师拉完赞助，自己就让人把他住户委员会副主席的大头照换成这张，保证能让所有公寓的住户第一眼就记住他。

子乔猝不及防，被曾小贤一拳干翻倒地。

“噫……”所有人都被子乔故意拉长的夹子音恶心到不行。

大伙这下再也憋不住，纷纷笑出了声。

一菲打了个哈欠，很快就活力满满地说道：“事实证明，你这个声音放松疗法确实非常有用。”

小贤这才看清眼前的人是子乔，他连忙将人扶起：“对不住啊子乔，都怪我刚刚做了个噩梦。”

“而且像我们这种临时抱佛脚根本不需要去学习太多，只需要解决搞定整体和眼神就够你用了。”

“首先是整体……”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报