第12章 军师二人组
第12章 军师二人组

果然一菲丝毫不觉得自己的想法有什么问题：“有什么不好的，你觉得我这套三浪真言不行就请你拿出点真本事来。

“好歹人家比你年龄还大硬是被煤鲇频亟辛苏饷炊嗄甑哪戏绺纾如今是你弟弟的终身大事，你多少要上点心吧，不然你这个哥哥是白当的啊。”

“终身大事什么的，是不是太早了点，这还只是个约会……”

然而南风话还没说完，就被展博给背刺了，只见展博高举双手，大力支持道：“我同意，就这么办。”

精心准备的浪漫古典音乐前奏刚响就被宛瑜一一点破，如果不是估摸着展博八成不懂这方面的知识，南风甚至怀疑她能把每一首古典乐的历史，思想，技巧，乐理拆开了揉碎了跟展博进行讨论。

【南风哥，只能委屈你了。】

曾小贤望向南风。

他吃惊地看着展博，难以置信。

一菲惊呼：“那不就是顶奢！”

南风指了指宛瑜：“你就没觉得她戴的首饰有点眼熟？”

“什么意思？”

“宛瑜……”展博猛然回身，僵硬的身形和笑容把宛瑜吓了一跳。

于是在三人各自的紧张和期待中，夜幕悄悄浮了上来。

早就在3602阳台等待的两人，一菲神情凝重，南风斜靠在阳台窗边假寐。

于是展博在一菲的指引下整个身子变成了僵硬的直立麻花。

“你们这是在……玩间谍过家家？”曾小贤收回手疑惑问道。

“既然这样你就等我们这边事情处理好了再说呗，乖。”南风继续摸着曾小贤的头发。

展博痛苦地捂住耳朵。

一菲还在嘴硬：“无所谓，反正今晚的重头戏是我的三浪~真言，看我一击致命。嘿嘿嘿嘿……”

然后当然就没有然后了，她的所有美好幻想都被宛瑜用相当离谱的硬实力彻底粉碎。

“就这么说定了。”胡一菲兴奋地往外跑，“展博你赶紧打电话去约宛瑜，我去准备烛光晚餐。”

南风在一旁劝慰道：“展博，其实你只需要放轻松就好。”

“OK，很清楚，放心吧，有你老姐在一定没问题。”胡一菲举着从楼下小黑那里借来的望远镜，紧张的就像在参加二战的谍报任务。

“那这件事情我们早一点知道能对这件事情本身产生影响吗？”

胡一菲同样也压低声音：“巧了，我们现在要做的就是大事。”

还有一菲一下午花了好大的劲才搜罗来的雪茄和假美元想要让展博效仿港片来一个美元点雪茄的奢靡行为，最终现场也变成了宛瑜单方面的雪茄鉴赏课跟假钞识别课。

尤其是自己居然还搞了一个什么三浪真言。

“呃……好像没有。”

曾小贤虽然也很想知道南风跟一菲到底在搞什么鬼，但是很明显还是美嘉出轨这件事情比较严重，他只能继续蹑手蹑脚的继续前去打探消息。

胡一菲怒视南风：“现在是我的回合，你别说话。”

一时间他竟然不知道展博到底是怎么想的，这么离谱的计划你也能同意啊。

“你怕展博追不上宛瑜？”

南风顺手捋了捋曾老师的头发：“你要说的这件事情我们晚一点知道会对我们有影响吗？”

眼看家族的振兴和自身失败的耻辱就要在今天被洗刷，她可不能受到这贱人曾的影响。

像这样的女孩子，从小到大难道还少得了浪漫和浪费不成？
这回真是丢脸丢大发了。

“好像是有点，但是记不起来。”

展博挠头痛呼：“那我就是完了。”

“展博。”宛瑜从房间走出，整个人心事重重。

【我也知道一人操控一半约会时间到时候一定会显得很精神分裂，但是相比起全部让我姐一把手操持……我宁可精神分裂！】

南风：(ˉˉ；)……

“姐，南风，你们那边没事吧？”展博焦急地问道。

“没那么夸张，你想追人家本来就是要让人知道的，只不过才认识几天就请人家吃晚餐，还是烛光晚餐……总给人一种你要一步到位，把该办的事情都办了一样。”

她虽然多少也知道像宛瑜这样气度跟谈吐的姑娘家庭条件一定差不到哪里去，可哪怕再让一菲去猜测一万次她也不敢往南风所说的方向去猜想。

“我这里没有问……我靠，什么玩意！！”一只冰冷的手搭在了南风的肩头，本就迷迷糊糊的南风瞬间被吓得一激灵。

“姐，我现在有点紧张。”展博挪动着身体，像是一只左右摆动的蛆，看得出来他可不是自己嘴里说的有点紧张而已。
胡一菲霸气地挥挥手：“有我在，遇神杀神，遇鬼杀鬼！你要有自信，挺胸收腹头抬高。”

南风在一旁憋笑：“有没有可能是你刚好撞在人家枪口上了？”

“要命了，她怎么感觉什么都会啊！”

一菲关掉对讲机压低声音抱怨道：“那你怎么不早说？”

南风老实闭嘴，微笑不语。

一二二.二四八.四三.一三三

南风叹了口气，既然当事人都这么说了，他也只能点头同意。

眼睁睁地看着一菲窜出大门，展博才喃喃道：“烛光晚餐是不是太明显了一点。”

眼瞅着约会时间都快到了，两个军师瞬间失联了可还行。

“这也太离谱了！”胡一菲简直快要抓狂了，就像是一个好胜心极强的人被人当面演了假赛一样。

“没事，警报解除，你那边呢，座山雕，小白兔出现了没有。”

“test，test，南风，老姐，你们听得见吗？”展博捂着耳边的隐形耳机问道。

“南风……”胡一菲瞬间就感觉腿脚有些发软，“你扶我点。”

“少废话，赶紧的。”

胡一菲第一时间就拿起望远镜东张西望，却怎么也看不见3601的室内场景。

南风直到看清背后的曾小贤，这才松了一口气：“曾老师，你怎么走路都没声的？”

“你们两个……好吧，我再去观察观察，你俩完事了记得来美嘉的卧室附近，还有，一定要小声。”

“那现在怎么办？”胡一菲两手一摊准备摆烂，“总不能现在让展博换个攻略目标吧。”

“长长的头发一泻如柱，白白的皮肤吹拉弹唱，甜甜的笑容花枝乱颤，这小词用的。”

所以说曾老师的头，简直可以算是摸头界的极品了。

他有预感，今晚的约会一定会出大问题。

“那我不是完了？”

【展博一把抱住心里的南风，然后顺带一脚踢飞了胡一菲。】

尤其是曾老师还有洁癖，十分注重个人卫生，根本不需要担心摸了他的头之后手上沾上什么奇怪的味道。

南风早已习惯了一菲偶尔的智商不在线，他只是面无表情地抓紧她的肩膀，给一菲旋转了一百八十度。

“烛光晚餐？”展博吓了一跳，他伸手想要去阻拦一菲，可是他的反应怎么比得过动如脱兔的胡一菲。

南风解释道：“一开始是因为宛瑜自己没主动提，我也没必要说，免得大家因为贫富差距过大而尴尬。

自从上次带着曾老师提头来见之后，南风就爱上了曾老师头顶这纵享丝滑的手感。

“可能比你想象的顶奢还要再顶亿点。”南风比了一个指尖星河的手势。

“我真的没试过，我现在感觉浑身不自在。”

“这，这纯属是我今晚状态不对。”

一菲笑的得意，猖狂，且猥琐：“然后……”

但凡一菲提前对宛瑜的家世有那么点模糊的了解，她都不会煽动展博去追求宛瑜，这两人之间的阶级差距实在是太大了。

换谁也无法想象自己的弟弟有一天能带着这样家世的女孩子来这么一个小小套间合租啊。

“嘘。”曾小贤用食指堵在嘴唇上，压低声音说道：“我跟你们讲，我遇到了一件大事。”

【展博在心里哭丧着脸仔细端详着眼前制片人的南风和一菲。】

“最后再跟你确认一次，你确定要这么做？”

“呃……好像也没有。”

至此三浪真言里的浪漫和浪费彻底无用。

“我现在是很认真的跟你们说……”曾小贤十分着急，他想要告诉两人自己刚才偷听到美嘉可能和新租客出轨的事情，然而胡一菲远比他更着急。

“后来就是因为展博看起来很喜欢宛瑜，那我总不能直接告诉你们宛瑜家里可能非常有钱，这不就等于在泼展博冷水嘛。”

胡一菲瞬间警觉：“目标出现，座山雕，进入一级战斗状态。挺胸，收腹，头抬高。南风，开始计时。”

她倒不是在乎这场比赛的输赢……好吧，其实她非常在乎输赢。

南风表示这问题没有解决的办法：“你也知道没人能改变一菲姐这种状态下的决定，你与其在那边哀嚎不如多跟我讲讲你和宛瑜之间的事情，让我看看有没有办法补救。”

然后南风就看到了堪称史上最辣眼睛的夸耀。

“我记得顾姨那里应该有个同款。”

南风一脸想笑但又不敢笑得太大声的样子：“一菲姐，你今晚要注意了，说不准等会下的雨就是你语文老师流的泪。”

南风同情的看向展博：“如果宛瑜是瞎子的话，应该第一时间猜不到你想干什么。”

她斩钉截铁地打断了曾小贤的发言：“我也是在很认真的和你说，现在我们做的是大事中的大事，就算你告诉我天要塌下来了，也没有我们现在要做的事情大。”

至少南风很满意。

“我是怕他真追上了。”

胡一菲的眼睛一刻也没有从展博身上偏移，直到此刻她争强好胜的心思散去了一大半，那份潜藏着的如同母亲一般的母性光辉才终于从她心底慢慢爬上了眼角。

(本章完)