第105章 南风的请求
第105章 南风的请求

展博手捧着花束站在餐厅门口像个呆头鹅一样左顾右盼：“算算时间他们应该差不多到了才对。”

正当展博喃喃自语的时候，南风有些无奈的声音从背后传来：“你站在这里几分钟，向前看，向左看，向右看，为什么就不能往后看一眼呢？”

展博往后转身，这才看见南风哭笑不得的脸。

他挠了挠脑袋，一脸憨笑：“南风，怎么就只有你一个人来了，你那个干妹妹呢？”

南风看着仿佛天生一根筋的展博，一时语塞，只能含糊地回道：“那不一样，你天赋异禀。”

展博好奇地问道：“那我怎么没听南风提起过你？”

结果万万没想到他回到了国内也没怎么吃过好东西，天天只能吃一菲煮的饭……

作为一名计算机天才，展博同样也是年纪轻轻就被国外知名大学计算机系录取，以无比优异的专业成绩本硕连读之后从国外强势归来。

“原来被拍头不是一种庆祝方式啊！”

“你喜欢UFO，她对太空也很感兴趣。

南风叹了一口气，把话说得明明白白：“首先当然是因为这次看科教片的都是一群小孩子，我想试试看大力能不能找到几个聊得来的同龄人。

“哦，是这样啊。”展博被夸的十分开心，然后又问道，“那你跳级的时候有心理问题吗？”
南风一脸无奈：“我可没有跳级，柯蒂斯音乐学院的钢琴系本来就没有年龄限制，我只是按照正常流程报考。

南风拍手说道：“你看，这就是跳级可能出现的问题。

大力看着由零食，棒棒糖和水果组成的花束，微笑地道谢接过，然后扭头看向南风。

展博低头看去，这才看见一个个子小小，一头短发的小姑娘。

三人走进餐厅，南风大手一挥点了不少饭菜，随着大力提出要上厕所，展博看着大力离开的背影才松了一大口气。

两人握住的手一触即分，大力客套道：“我以前一直听南风哥提起过你，说你是个货真价实的计算机天才。”

南风悄悄指了指厕所的方向小声道：“但是大力就不一样了，小时候跳级跳上来还门门拿满分，经常被班上的高个子男生欺负。

“陆展博同学，拜托你想一想你出国留学的时候大力才多大，我到底是有多闲才会和你聊一个几岁的小孩子？”

“与其带着零食和果篮进去，还不如像这样捧着花进去，看上去也好看。”

“当然……不可以！”南风一脸黑线，“请千万不要把一菲对你的这一套生搬硬套到大力身上。

“为什么？”南风都说的这么明显了，展博硬是没反应过来。

他昨天就已经知道南风的干妹妹是个十四岁的小女孩，可是你告诉我面前这个小姑娘有十四岁？
这身高，这长相，说她才十岁都有人信。

南风心里也是忍不住偷笑，明明三个人中展博年龄最大，结果偏偏就是他最像个小孩子。

“那后来呢？”展博问道。

“你能扛得住一菲的‘爱的教育’是你天赋异禀，换任何一个人来绝对都受不了。”

“她不是在这吗？”

“你看我干嘛？”南风问道。

“最重要的是，你们一个大龄天真，一个故作老成，心理年龄差不多接近。”

“煤茫我叫诸葛大力，今年十四岁。”十四岁的诸葛大力面无表情地朝展博伸手。

如果不是归乡心切再加上国外的食物难吃的要死，他没准就答应了老师的请求顺带把博士念完了。

面对展博的疑惑，诸葛大力习以为常地解释道：“我最近才去医院做过体检，身体指标一切正常，就是青春期比别人慢一点，今年刚长个。”

“不要揠苗助长，就让她顺其自然地长大。当然，如果能帮她找到几个聊得来的同龄人或者同类就更好了。”

展博指了指自己，瞠目结舌道：“我？当哥哥？

“杰森医生的意见是让我们不用过度紧张，只要不像过去那样还没来得及适应新环境就又跳级跳到另一个陌生的环境里。

南风笑道：“这不是听说那个科教片足足有三个多小时，又臭又长，怕你们进去之后没吃没喝的。

南风看着展博的目光越发热切：“但是展博你就不一样了，你和大力的经历差不多，而且同样是天才。

南风解释道：“她妈妈工作忙，没时间照顾她，大力经常看书看入迷了连饭都不吃，营养跟不上，最近这一两年才刚刚养回来。”

“我居然也有当哥哥的一天！”

南风小声对展博请求道：“我就想让你帮帮忙，如果你们能够聊得来，你能不能就当自己多了个妹妹？
“我觉得你做她的哥哥，肯定比我更靠谱。”

“那些小屁孩重重拍她的头还骗她说是一种庆祝方式……我严重怀疑大力到现在才长个子都是被那群小屁孩害的。”

“放心，大力不是个机器人，更不是AI。”南风解释道，“她只是跳级跳的太快，心理多多少少出了点问题。”

一二二.二四八.四三.一三三

“人家辛辛苦苦学了半个学期，结果你们跳级跳上来不到一个礼拜就门门拿满分，性格比较恶劣的孩子当然会看你们不顺眼。”

“是这样啊……”展博若有所思，只是以他的性格也不会太在乎这些，得知真相的憋屈感很快被他一扫而空。

直到他看见大力回来后展博瞬间缩的像个鹌鹑一样不敢说话，南风的心瞬间凉了一半。

“初中的同学倒是不欺负她了，可是人家十来岁的男孩女孩哪里愿意和她一个小孩子玩。

“对哦……”展博哈哈大笑，他这才注意到自己的手里还有着一捧花。

“所以啊，她就喜欢让自己看起来像个大孩子，更成熟一点，久而久之就这样了。”

“你明明刚才还在问她是不是已经十四岁了，怎么现在又觉得人家不止十四岁了。”南风打趣道。

“我一个偏科的艺术生和大力就更没什么共同语言了。”

展博说的信心满满，南风一开始也是信心满满。

南风叹气道：“本来我干妈想的是反正大力在小学也学不到什么东西，还要被小屁孩欺负，还不如直接跳级跳到初中去。

南风望着展博的目光越发热切：“所以现在你知道为什么我会希望你陪她去看科教片了吗？”

大力看了眼手里一大捧水果花，又看了看这家餐厅略微有些皱眉：“理论上来判断，在吃完这家餐厅之后我基本已经满足一整天的能量消耗和营养补给了，再吃下这些零食和水果无论是糖分，热量还是营养都会严重过剩。”

展博两眼发光：“那我也能让她帮我跑腿，帮我养宠物，养植物，一言不合就收拾她吗？”

看着他左顾右盼的模样，分明是怕被大力这个未来智械监听到。

“哪呢？哪呢？”展博仰着头踮起脚尖四处张望，“我怎么没看见？”

南风：“……”

“后来大力下半年就直接跳到初中了，那群小屁孩还在上二年级。”

展博是偏科的计算机天才，跳级的速度肯定没办法和大力真正意义上的学神相比。

“在去国外上大学之前我一直都是跟同年龄的小孩子一起上学，怎么可能有心理问题。”

展博一下子愣住了：“这，你确定她今年已经十四了？”

“过剩就过剩，你见过有哪个胖子是一天吃出来的。”南风大力揉了揉大力的脑袋，“走吧，我们去吃饭，我都快要饿死了。”

对展博来说跳级不就是常规操作么，怎么可能会有心理问题。

“放心，这件事就交给我了。”展博拍着胸脯保证道，“我一定还你一个活泼开朗的妹妹。”

南风憋着笑比了个向下的手势。

诸葛大力：“……”

“啊？啊……”展博如梦初醒一般轻轻握住诸葛大力的手，“你好，我叫陆展博。”

“跳级能跳出心理问题？怎么我都没有？”展博疑惑地问道。

“所以我小时候是不是也被校园霸凌了？”

“我怎么知道她身高一米四，气场两米八啊。”展博用手捂住嘴小声地说道，“感觉就像是个未来智械。”

“只不过你也知道，一个十四岁的大学生和一群初中生，小学生恐怕很难有什么共同语言。

“是这样啊。”展博升起了一种同病相怜的感觉，虽然他跳级跳的并没有大力这么丧心病狂，但是大力身上的遭遇他多多少少都有经历过。

“厉害！”展博竖起大拇指。

大力再次打量了一眼展博，坚定了自己的判断：“他的情商应该想不出送水果花这样的见面礼。”

展博连忙递出花束：“送给你的。”

展博摸了摸自己的脑袋如遭雷击道：“我就说只是庆祝而已，为什么一定要重重打我的头。

展博尴尬地笑笑。

“好强的压迫感啊。”展博用菜单卡着脖子小声嘟囔道：“你确定她才十四岁？”

南风：“……”

怎么感觉这件事交给展博这么不靠谱呢，自己这算不算病急乱投医？

来了来了。



(本章完)