第120章 渣男陆展博？
第120章 渣男陆展博？
面对子乔的希冀，小贤三人也犯了难。

关谷和大师兄会画画，南风会拟音，口技和魔术，还能从自己满屋子的乐器里挑上几件去地铁当流浪歌手。

他们都能靠着自己的本事卖艺来筹集善款，那么自己这边又会什么？
是让展博现场编写代码，还是让小贤处理情感问题？

子乔看向宛瑜：“宛瑜你不是在纽约音乐学院读的大学，关谷南风是艺术生，你也是艺术生，你难道就没什么可以表演赚钱的？”

宛瑜无奈地摊摊手：“我以前倒是组过一个摇滚乐团当主唱，可是一个乐团不能只有主唱啊。”

子乔将这二十块捐款小心放好：“你现在有空想这些，不如想想怎样能筹集更多的捐款救救那些贫困儿童。”

眼看着曾小贤这个从摊位摆放好之后就一直空置到现在的情感咨询服务终于开张了，子乔几人都激动的在旁边张望着。

“好嘞。”
……

【展博吐槽道：我敢打赌，曾老师在拍这张照片的时候一定把自己想象成了梁朝伟，可惜最后拍出来像极了曾志伟。】

等到小贤终于反应过来想要叫住那个墨镜女子的时候，她已经消失在来来往往的人流当中。

子乔眼见大家讨论了半天都没有一个有用的办法，干脆决定不管什么办法都丢出去试一试。

【照片里的曾小贤摆着极为骚气的姿势，目光微眯，似乎自己已经沉醉在自己的盛世美颜之下。】

“请问有什么可以帮你？”

曾小贤一怔：“那，那你是怎么发现自己不孕不育的？”

“这只是简单的一夜情而已。”

三人连连摆手，他们三个对于音乐可谓是一窍不通。

她看向三人说道：“我至少需要吉他手，贝斯手和鼓手，妹侨个可以吗？”

“不对，是死渣男！”

正当几人因为惨淡的捐款情况一筹莫展的时候，两个女大学生的呼唤终于给他们带来了转机。

“各位，二十块啊，这都半个多小时了我们才搞到手二十块啊！
“就算我们赢不了也不能输掉这么难看吧。”

曾小贤心知他们是嫌弃自己的签名照，当即不服气地说道：“我现在好歹也是个电视节目主持人，我的签名照以后一定会有很大的升值空间的，现在送出去都算是我亏本好不好。”

子乔看着露出尴尬神色的三人，心里不断叹气。

“哦，我就中途找了几个人试了试，次数也挺频繁的，一直没戴也都没出问题，那肯定就是我不孕不育啊。”

说好了是我精心挑选的精兵强将呢，怎么现在一眨眼就变成老弱病残了。

曾小贤心有余悸地说道：“你那肾宝药效这么顶你也敢乱送的，我上次吃了一颗三天没缓过来。”

曾小贤油腻地甩甩头说着自己的习以为常的台词：“好男人就是我，我就是曾小贤。

眼看着三人一副如临大敌的神情，子乔想了一想自己也确实没必要为了一场比赛的胜负冒这么大的危险。

整个争夺赛一共有七分呢，自己让他们一分又能怎么样，顶多就是被南风跳脸嘲讽几句。

【内心世界里，子乔宛瑜展博三人看着自己手里的曾小贤签名照。】

反正大不了就是一个输嘛。

“陆展博？”

只是很让曾小贤意外的是，他这次都没怎么劝这个墨镜女子，她就已经被自己说服了。

“我的建议是你直接把自己不孕不育的报告拿给他看，你们两个好好的讨论一下生育方面的话题和规划。”

“曾老师是吧，我有一个情感问题想要咨询你。”

“总之吕子乔，赶紧收回你这个危险的想法，这还不是药效顶不顶的问题。”曾小贤严肃地告诫道，“你拿这玩意当小礼品，万一有人药物过敏吃出问题，到时候我们全都得陪你进去。”

“你不是情感节目的主持人，她也不是你的听众。你没有这个责任，更没有这个义务去帮助她改正她那半身不遂的爱情观，OK?”

“啊？？？”不仅仅是曾小贤，就连在旁边张望着的展博和宛瑜也惊呼出声。

“我那还有几瓶肾宝和神功丸，要不……”

“现在大家赶紧上楼看看把我们需要的东西都准备齐……不管是什么东西，只要你觉得有用就都带上。

曾小贤看着面前这一个个口是心非的家伙，心中恼怒，却也只是想着等到自己出名了，到时候就算他们求着自己要签名照自己也绝对不给。

墨镜女叹了一口气，语气凄苦道：“是这样的，我最近发现自己不孕不育，但是这件事情我男朋友还不知道，你说我要不要告诉他？”

同样爱情观半身不遂的子乔拍拍小贤的肩膀：“我知道你是个好男人，心地善良，但是像我们这种爱情观残缺的人最不需要的就是拯救。

笑话，自己义父都认了，难道还在乎他多逼逼几句？
正当几人还在想到底要送什么的时候，曾小贤一拍大腿想出了一个无本万利的小礼物。

“这有什么好惊讶的，少见多怪。”墨镜女子撇撇嘴站起身来，从包里掏出二十块钱转身走人。

“不是，你们怎么不帮我拦住她啊。”曾小贤焦急地说道，“她这种爱情观是非常错误的，作为情感节目的主持人我有责任帮助她改正。”

“报告？可我没有啊。”

“拜托小贤，我们现在是在搞慈善情感咨询，不是在搞你的月亮我的心。

【宛瑜一只手握着照片，另一只手捂着眼睛：我的家里有满满一个相册的不同明星的签名照，但是没有一张像曾老师这么辣眼睛。】

一二二.二四八.四三.一三三

“有了，我们可以送我的亲笔签名照啊，这东西只要手速快那岂不是要多少有多少。”

“千万别！”

子乔冲上前来捡起墨镜女子丢在地上的二十块钱，看着曾小贤的眼神就像是小贤又忘记吃药了。

“当然应该要告诉他。”曾小贤义正言辞地说道，“情侣之间最重要的就是在任何能够影响情侣关系的问题上做到开诚布公。

【三人终于忍受不了将曾小贤的签名照丢在地上，临走的时候还一人踩了照片一脚。】

剩下三人面面相觑，宛瑜干笑道：“曾老师……要不我们还是再讨论一下子乔的肾宝和神功丸到底能不能送吧。”

虽说大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下……可忍个一两次总不算是久居人下吧。

众人再度陷入沉思。

曾小贤老脸一红：“他上次送了我一瓶，我总要吃一颗试试药效的。”

“如果光靠一张嘴皮子就能拯救一个人，那么这样的好事也轮不到你。”

“这个还真可以。”

“再磨蹭一会南风他们都要出发了，到时候我们就失了先机了。”

【子乔更是什么话都没有说，只是看了一眼曾小贤的签名照就忍不住干呕：呕……】

宛瑜忍不住出声道：“比起跟你男朋友坦白你不孕不育的事情，你劈腿的问题是不是更大一点？”

一个带着墨镜，容貌俏丽的女生整理了一下裙尾坐在子乔几人用大大的横幅和简单的座椅所组成的【慈善帮帮团】。

“如果你想和他修成正果的话，这个问题早晚都是要面对的，而且越早面对越好。

展博给出一个还算不错的建议：“如果我们准备一点小礼品，小礼物之类的东西送给那些想要捐款的人是不是会更好一些？”

“我们把能用的办法都试一遍总没错的。

“是是是，所以我们才不舍得让曾老师你亏本啊。”展博讪笑道。

子乔当机立断道：“小礼物也好，情感咨询也好，宛瑜你要是愿意当场上去唱一两句摇滚都行。

宛瑜几人点点头：“有道理，可是我们要准备什么小礼物呢？”

宛瑜和展博闻言都用八卦的眼光盯着曾小贤……的腰子。

墨镜女子皱眉看着宛瑜：“你说谁劈腿了，我很爱我男朋友的。”

墨镜女子的回答直接让宛瑜和展博瞠目结舌，至于小贤……

试试药效的结果就是整整三天小贤都感觉自己龙精虎猛的，平均一天要洗四五次冷水澡。

只不过他作为一个情感类节目主持人，肯定要先坚定的表达完自己正确的情感观点保证不丢饭碗，然后才能根据听众本身的不同来不断调整自己的话术帮助他们解决问题。

子乔虽然有些心疼，但是为了比赛的胜利他也是豁出去了。

曾小贤挑了挑眉头，贱兮兮地问道：“那我的签名照……”

曾小贤抱怨道:“总不能真就让我在大学城摆个摊位免费帮人解决情感问题吧？”

小贤和宛瑜闻言瞬间看向展博，展博顿时惊恐地连连摇头。

三人大惊失色，连忙劝阻。

最终这整瓶肾宝都被曾小贤锁在了抽屉里，恐怕在他脱离处男生涯之前是不会再有勇气尝试这玩意了。

“也带上，你想带多少带多少！”子乔额头青筋直跳，但还是咬着牙说道。

“那怎么办？”子乔唉声叹气，“总不能我们就靠一张嘴忽悠人家捐款吧？”

哼！
“这也不行，那也不行，那我们到底要怎么办。”

【看来还是大学城附近的人单纯质朴啊。】

曾小贤一板一眼地说着道理，虽然这些道理大家都明白，但是知道和做到之间往往隔着一条银河。

面对如此劲爆的内容，曾小贤果不其然的进入到了猪脑过载的状态。

“万一你们在这件事情上有什么分歧也能尽早止损，隐瞒和拖延只会让问题越发严重。”

“你的生育能力在单身的时候是属于自己一个人的隐私，可是你既然谈了恋爱这个隐私就成了双方都需要面对的问题。

墨镜女子轻咬嘴唇，仿佛经历了一番思想斗争之后才艰难的下定了决心：“那我应该怎么告诉他才好呢？”

“喂喂喂，你们什么意思！”

他是真不认识面前这两个女大学生啊。

来了来了



(本章完)