第181章 嚎啕大哭的曾小贤
第181章 嚎啕大哭的曾小贤
暂且不提被子乔几句话搞到道心崩塌，沉默又破防的张伟。

一菲指了指地上一堆宠物用品问子乔道：“吕少爷你想好没有，这一堆东西到底是你付钱还是我付钱？”

她抬眼望了望店门，无论她怎么张望也没找到美嘉的身影。

不得不说美嘉还真沉得住气，哪怕看见子乔被打都没选择冲出来……给他补上几脚。

也不知道她现在是在哪个地方躲着，看这架势美嘉是铁了心的要让子乔放血啊。

“檬遣皇悄猿榱恕！

“那要不……我们放点音乐让你转移一下注意力？”

子乔想了想，咬着牙发狠说道：“我买！”

“哦哦哦……”

“等会。”

导购员小姐其实也非常为难。

“巧了，今天刚好牛奶管够。”

“喂！”子乔大喊道。

自己最近是不是犯太岁了，这么倒霉。

他有钱的时候恨不得帮整个酒吧的漂亮妹子买单，没钱的时候连自己见底的酒杯都要再舔三遍。

几人本来准备慢悠悠地走回男装店，谁料南风走着走着猛然一顿，脸上露出极其复杂的神情。

“也不要有‘拉’！”

“也是。”

南风拍了拍子乔问道：“你什么时候见过只要掏钱就可以撤销罪名的？”

一菲叹了口气，就要准备买单。

“只有傻子才会跳楼。”子乔面带不屑。

一菲比了个OK的手势。

“爽快。”

众人的疑问只是开了个头，就看见南风玩命狂奔。

“嘴里说着君子一言驷马难追，结果你是拿我当小人来防啊。”

“愣什么，快追啊！”

“怎……”

他死死将臀部肌肉拉紧，焦急地大喊。

子乔正想着，手指不自觉地摸向嘴唇。

现实里的美嘉果然没想象中的美嘉可爱。

“这混蛋要是敢不还钱或者拒绝我的合理要求，你就直接弹一闪伺候！”

结果妞没泡到，又挨打又割肉的。

“昨晚去医院看完病，今天又给小丽的小蓝买了几件漂亮衣服，我是真没钱了。”

“实在是不好意思。”导购员小姐手忙脚乱的切歌。

南风结完单后，拍了拍张伟的肩膀：“别发愣了，你这周末不是没事干么。

“没钱，免谈。”羽墨想也不想直接拒绝。

【咕咕咕，小贤的肚子乱叫……】

【让我们一起怒放，带给你生命力量……】

“好主意。”曾小贤咬着牙一字一顿地说道。

于是导购员小姐前去笨拙地打开了店里的音乐设备。

不放他出去吧，万一他要是憋不住……自己八成还是得丢工作。

“不要怒放！”

鬼知道他会提出什么过分的要求。

眼见南风摆明了要落井下石，子乔干脆放弃了抵抗：“直说吧，你到底要怎么样才肯借我钱。”

【咕咕咕，水泡轻轻地飘……】

同样是被折磨，被南风折磨总比被美嘉折磨来得强。

放他出去吧，自己会因为严重违反店规丢掉工作。

张伟茫然地抬头，他只问了一句。
“你那里有牛奶吗？”

子乔最后确认道：“你确定这个要求不会太过分？”

子乔嘴角抽动：“可我现在已经很惨了。”

一菲就不用考虑了，主要是自己已经欠了她不少钱。

南风伸出手掌：“君子一言驷马难追，一菲你做个见证。

“你出的这笔钱放在古代叫做赎罪金，只是用来免除刑罚的。”

虽说越抠门的人越有家底，但在这个节骨眼自己去找张伟借钱那不是纯纯自寻死路。

导购员小姐随手一点。

不过不管怎么样，还钱还是要还钱的。

只是……

子乔虽说早就猜了出来，但是眼看美嘉干脆连演都不演，他还是气不打一处来。

曾小贤连话都说不利索了，现在每一块肌肉的调动对他的括约肌来说都是巨大的挑战。

【我想要怒放的生命……】

“好吧。”

于是子乔只能望向南风，面露祈求。

“天哪。”

子乔到底有钱没钱大家还是能看出来的。

“曾老师！”

“好消息！”负责接待小贤几人的导购员小姐兴高采烈地走了过来。

一菲摊摊手：“你以为在魔都养一只小狗是件很简单的事情吗？”

“我知道，可是我听到怒放就控制不住。”曾小贤眼含热泪地说道。

……

而南风朝自己投来的灿烂微笑也让他心惊胆战。

“靠，宛瑜还真把这个联系备注告诉你了。”

于是一行人帮忙提着刚买的宠物用品往之前男装店的方向前进，路上正好遇见吃着棒棒糖等待几人的美嘉。

“我们店长说最多三个小时，一定会给你一个满意的交代。”

南风眼眸微眯：“不要忘了你刚才连我都骗了，像我这种【小心眼柠檬怪】落井下石不是应该的吗？”

一二二.二四八.四三.一三三

一菲招呼着所有人朝着已经不见人影的南风所在的方向跑去。

“成交。”

拖欠南风的钱可比拖欠一菲的钱要可怕多了，因为他有钱，有闲。

反正这些东西就算子乔不买，美嘉也是要买的，自己只是先帮美嘉结一下账而已。

“那就这么说好了？”

看来最近又要找一找有没有什么靠谱一点的科学实验。

南风面带不屑：“杀人放火这种事情我会找你？
“就你这德性，要是被抓了手铐还没带上，三两下就得给我供出来。”

此时的曾小贤正靠着墙壁保持站立不动，整张脸都憋成了红紫色。

子乔撇撇嘴，却还是和南风击掌为盟。

一听到“怒放”两个字，曾小贤的大肠开始疯狂蠕动。

倒不是南风会催着找自己还债，而是这小子太阴了。

“羽墨……”

“这也行？”

另一个导购员小姐赶忙提醒道：“先生，你现在最好不要乱动。”

以子乔的偿还能力这笔钱借出去基本就是打了水漂，再说了自己为什么要借钱给一个渣男去哄他的前女友？

两人都对彼此的人品相当了解，非法乱纪的要求南风不会提，子乔更没胆子做。

“你接下来打算怎么做，是去哄小丽还是跟我们一起帮曾老师做个大改造？”

“我倒是想过分，问题是你也不会干啊。”

美嘉生起气来可是真的能拿电熨斗往人身上招呼的，鬼知道那时候她举起的调温型电熨斗到底是六十度还是二百五十度。

子乔牙都快要咬碎了。

“南风……”

这给狗用的东西，凭什么这么贵啊。

南风干净利落地付完钱将账单递给子乔：“吕老板请千万要记得还钱，我的钱可没有小贤他们这么容易拖欠。”

自己要是一直欠着他的钱没打算还，他是真能做到宁可花费数倍的时间和金钱就为了整自己出气的。

“活该，自找的。”

【啦啦啦（拉拉拉），啦啦啦（拉拉拉），我是卖报的小行家……】

南风气喘吁吁地冲到店门口，他喘着粗气说道：“我来救你了。”

子乔看着一路上连瞟都没有瞟过自己一眼的美嘉，不由得有些气馁。

美嘉充耳不闻，她只是一边吃着棒棒糖一边和酱肘子说话。

“三个小时，我恐怕连三分钟都忍不了！”他浑身颤抖地说道。

南风想了想，只是事发突然他一下子还真没想到该怎么整子乔。

仿佛只要他跑得再慢一点点，这个世界可能就会迎来一场悲剧。

子乔看着四位数的账单，手都在颤抖。

【苍天啊！】

而且小心眼。

“一般。”南风摸着良心说道，“很一般。”

“现在这个社会难道不就是这样？”

“我知道，不就这么点钱……

负责换歌的导购员赶忙切歌。

“先生，请你再坚持一会。

“这是什么情况。”

曾小贤再也抑制不住自己的眼泪，他嚎啕大哭道。

子乔这个穷光蛋掏了掏空空如也的口袋，摊摊手无奈道。

紧接着他扭头看向羽墨，挤出一个谄媚至极的笑容。

好歹自己也是个大男人，没必要和陈美嘉这样的女人多计较。

“……当我没说。”

“我的宝贝。”

“三……三个小时！”

他竖起一根手指：“要不……这个要求先欠着，等我想到了再说？”

子乔搞不懂美嘉对他的态度：“我不是东西都买了么，她怎么还是一副臭脸？”

子乔没钱就是没钱，自己总不能按着他的头让他签高利贷吧？

“我就知道。”

子乔的眼神扫过张伟。

小贤生无可恋地看着店里的天花板：“你们店里就没有点正常的歌吗？”

沉默的张伟听到小丽这个名字又把头扭了过来，只是他最终还是什么都没说。

在借钱之前，子乔还想打一打感情牌：“南风你凭良心说，我平时对你怎么样。”

“靠，这么贵！”

如果有的选，自己一定不会找南风借钱。

美嘉看都不看子乔一眼，从他怀里夺过酱肘子掉头就走。

“靠！”

“走。”

这都是什么事啊，就借了一会酱肘子搭讪个妞。

“换一首！”

子乔两只眼睛瞪得老大：“那你要是让我杀人放火我也得照做？”

“不好意思。”

这次的歌里终于没有“怒放”这两个字了。

曾小贤痛苦地用后背撞墙。

不过看着美嘉一脸欢喜地朝自己跑来，子乔还是愉快的决定大人不记小人过。

南风嗤笑道：“我要是让你去跳楼，你难道还真跳啊。”

“我只是想上个厕所！

“上厕所！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报