第158章 再度坠机的子乔
第158章 再度坠机的子乔

“厕，厕所没纸了……”子乔胡编道。

美嘉双手抱胸，一脸狐疑：“厕所都没纸了，你这个懒鬼的卧室难道就有纸吗？”

“再说了，你连厕所都没进去，怎么就知道它里面没纸了。”

这两人算得上是知根知底，子乔要是没有事先准备只是靠随口的胡编显然骗不过对他十分了解的美嘉。

“这些东西明天再学也不迟。”美嘉郁闷地说道：“你们是不知道，关谷明天要参加一个动漫爱好者的论坛聚会，现在忙着整理资料还要早点休息。

美嘉觉得有些恶心反胃。

“……巧克力对狗狗来是致命的。”

那时候他几乎都没对家里操过什么心，唯一算是做过贡献的就是往家里带回来一把冲击钻。

如果不是这么无聊，美嘉才不愿意和子乔玩飞行棋呢。

“哈哈哈哈哈……”

美嘉一愣：“不是你让我洗完澡等着你拿面膜吗，我等了你半天也没看见人，就顺道过来看看了。”

他顿了一顿，脑海中闪过自己和美嘉真正谈恋爱的那段同居时间。

狗狗放在卧室里不到一个小时应该不会出问题……的吧？
于是三人各自坐回自己的原位。

“不用，我们就这样继续，我跟在谁后面？”

“我以前又没养过狗……”

“美嘉，你可真的要吓死我了。”

一菲下意识就要出拳，直到看见了那身熟悉的兔子睡衣，她才收回了拳头。

现在才八点多，等到九点半就哄美嘉去睡美容觉。

她啪的一下把购物袋的东西倒在用餐区的桌子上：“看看这里面有没有小狗能吃的东西。”

子乔头疼地按了按太阳穴：“南风的卧室应该还有应急食品，比如糖果巧克力之类的……”

子乔不以为然：“小不点一个，麻烦事还这么多。”

“哎呀妈呀。”

“不知道，但是可以尝试一下，不管怎么样，也比它一直饿的嗷嗷叫唤来得强。”

一菲皱眉沉思了半天：“你刚才喂它吃东西了吗？”

他连忙捂住肚子冲进了卫生间。

“吕子乔人呢，不会还在卫生间吧？
“我去卫生间催催他。”

“是我，是我玩的！”

子乔抱着酱肘子打开了卫生间的门，他探出脑袋确定美嘉不在，这才抱着酱肘子出来。

她转身就走：“等着，我去给酱肘子拿点吃的。”

子乔松了口气，然后又是疑惑道：“这小家伙怎么一直在舔我的手指，还在嗷嗷叫唤，明明刚才还没这样。”

“子乔，美嘉被羽墨引走了，你可以出来了。”

原来照顾人是一件这么麻烦的事情吗？
“子乔，子乔！”一菲用手使劲在子乔面前晃悠着，“你在想什么呢，想得这么投入？”

美嘉低下头瞧了瞧子乔平坦的肚子，一对眉毛都差点要抽筋了：“你就上了个厕所，鼓起的肚子就没了？
“这么……立竿见影的吗？”

“美嘉！你怎么又来了美嘉！”

【吕子乔，所以你刚才肚子里装的都是屎对吧！】

美嘉拿出手机看看时间：“可是现在才八点多，什么美容觉要睡这么早嘛。”

【内心世界里，一菲看着蹲在地上的酱肘子和子乔，轻轻摸了摸子乔的头。】

子乔看了看桌上的一罐坚果：“现在这种情况也就只能切一切胡萝卜，再把坚果压成小块，混在牛奶里先喂给它吃了。”

“美嘉……”一菲三人下意识地想拒绝，但又实在是没有拒绝她的理由。

“还好我们三个足智多谋，骗一个小小美嘉还不是团团转。”

美嘉指了指停在库里的四架黄色飞机和已经在地图上的三架绿色飞机。

“美嘉，我不是跟你说了要早点睡美容觉嘛。”羽墨坐在美嘉旁边笑道。

“我知道鸟食，鱼食什么的都比较扯淡，但是狗应该是可以吃胡萝卜的吧。”一菲结结巴巴地说道。

“我原本以为关谷需要我们四个人来照顾小狗已经够离谱了，结果没想到我们四个人还真伺候不了这个小家伙。”

“全被我这几天吃完了，南风自己今天都还是在外面吃的东西。”子乔恬不知耻地笑着。

一菲拍板道：“那我们就四个人一起玩一会吧。”

一菲先是松了口气，然后就是一激灵。

羽墨急冲冲地走了进来，朝着一菲和子乔无声摇头张嘴：“没拦住。”

一菲雷厉风行地就要冲去3602，结果刚冲到门口就和一个满脸漆黑的兔子怪物撞了个满怀。

羽墨举举手：“现在是一菲的回合，你就跟在我后面就好。”

现在她们要做的就是支走美嘉。

“来了来了，哎呦我这个肚子，难受死我了。”

子乔刚把酱肘子掏出来，听到美嘉的话连忙把狗子放下来，轻轻勾了勾门转身出去。

酱肘子也颤抖地叫唤了几声。

而且那个冲击钻还是自己送给美嘉的生日礼物。

一菲松了口气，她走出3603大门，确定美嘉和羽墨进了3604，这才折返回来拍拍卫生间的门。

“滚！”

“哈哈哈哈……”

一二二.二四八.四三.一三三

见子乔带着小狗顺利躲进卫生间，一菲和羽墨才放下心来。

子乔赶紧将酱肘子再次抱进怀里，起身往卧室走去。

子乔下意识地就想说是狗玩的，但是最要命的是他还真就不能这么说。

说着羽墨就推着美嘉前往3604，走之前她拼命地给一菲使眼色。

美嘉敷着面膜坐在沙发上：“你们玩飞行棋正好三缺一，带我一个呗。”

一菲白了子乔一眼：“真是借住住出个大爷来。”

“没有，怎么会呢。”三人笑道。

“没事没事。”

子乔这个老狐狸也装作抱怨的样子叫嚷道：“那你不早说，我还寻思着牺牲一下我柜子里的内裤呢。”

“子乔，南风刚才已经给厕所放了纸了，你还不赶紧去上厕所？”一菲拉住美嘉，拼命给子乔使眼色。

“你这么大个人饿一晚上也就算了，这么小的小东西哪里能抗饿。”

子乔翻了翻桌上乱七八糟的东西，眼里满是无语和疲惫：“你就没有买点狗能吃的东西吗？”

一菲不好意思地笑笑。

【还真他妈是狗玩的！】

他不可置信地抬头望着一菲：“拿走拿走，这都是什么啊！”

“狗是可以吃胡萝卜，但是……”

“你们场上一共就这三种颜色的飞机，这个绿色飞机不是你玩的难道还是狗玩的？”

“靠！”子乔欲哭无泪。

美嘉嘟着嘴，用水汪汪的眼睛看着三人：“你们不会是不想带我一起玩吧？”

美嘉本来就是找乐子的，飞行棋这个游戏自己当年和子乔谈恋爱的时候陪他玩到吐，早就不在乎输赢了。

“要不也帮我再拿一点吃的，我还没吃饱呢。”子乔大喊道。

美嘉怀疑地往厕所走：“我去卫生间看看。”

“不对啊，他冰箱里的三明治呢？”

“这哪是给它吃的胡萝卜，分明是把它串起来烤的烧烤架。”

“吕子乔，你为什么不坐回自己的位置，坐在我的位置上？”美嘉觉得吕子乔就是在没事找事。

一菲和羽墨暗自偷笑。

这时美嘉已经趁一菲不注意挤了进来：“我就是刚才看你们在玩飞行棋三缺一，也想过来凑凑热闹。

红色飞机精准的落在红色区域，然后顺着箭头的虚线一个超级飞跃狠狠地踩在了子乔一架绿色飞机上。

“吕子乔，你自己说这绿色飞机到底是你玩的还是狗玩的？”

羽墨才想起来还有这件事，她以手抚额：“瞧我这猪脑子，对不起啊美嘉，我给忘了。”

子乔满怀期待地看了几眼：“鸟食，鱼食，坚果，胡萝卜，面包虫……还有化肥！！！”

【这不是巧了么。】

羽墨想了想，她拉着美嘉一起出门：“走吧，我去给媚妹婺ぁ！

一菲白了子乔一眼：“吕子乔啊吕子乔，你果然和照顾这个词不搭边。

“美嘉，你找我是有什么事情吗？”羽墨拉着美嘉的手问道。

“那个，狗狗好像不能喝纯牛奶……不然会拉稀。”一菲低头查了查手机，声音越说越小，“而且我买的坚果是夏威夷果，对狗狗来说是有毒的。”

“要重新开始吗美嘉？”羽墨问道。

以南风细心的性格，冰箱里怎么样都会有点余粮才对。

不多时，一菲提着两个购物袋走了进来。

眼看一菲开始嗔怒，子乔连忙话锋一转问道：“那我们要给这个小家伙吃什么呢？南风冰箱里可只有各种浓度的柠檬水和柠檬汁。”

羽墨无话可说，只能试探地问道：“那要不……我教你一点美容美妆知识？”

……

为什么照顾一条狗都这么麻烦，那要是照顾一个人岂不是要累死！

“我在想该去哪里给酱肘子变点酱肘子出来吃。”子乔叹气。
一菲灵光一闪：“酱肘子既然是关谷买回来的，那你说关谷那边会不会有狗狗的吃的？”

子乔只觉得冤枉：“这就是我的位置啊。”

“吃东西？它还需要吃东西的？”子乔一愣，“饿一个晚上应该没事吧？”

一菲随手一抛，看了看点数。

一菲拿起自己的一架红飞机按照点数前进：“一，二，三……”

“咖喱酱要准备不久后的普通话考试，整个3602今晚死气沉沉的，我都快无聊死了。”

她再次捧腹大笑：“我的妈呀。”

子乔拿起桌上那根比酱肘子还要粗大的胡萝卜，嘴角不断抽搐：“但是您老这根胡萝卜从它嘴里塞进去，能给它捅个对穿。

于是子乔就白捡了三架起飞的绿色飞机。

子乔：……

一菲笑得上气不接下气。

“你的飞机又~坠~机~喽……”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报