第174章 先来后到
第174章 先来后到
南风和羽墨拉着王哥来到了一个僻静的角落，一五一十的把事情交代了清楚。

王哥得知真相后一脸狐疑地问道：“所以说你们两个真的不是情侣？”

“真不是。”南风和羽墨异口同声道。

“不对啊。”

王哥摩挲着下巴：“以我这么多年抓早恋的经验，别说是在学校了，就算是路上随便的两个小年轻是不是情侣我一看就知道。

王哥的故事正要收尾，一个突如其来的电话打扰了他的节奏。

“小赵是从小就有梦游的毛病，时不时就要发作一次。”

“喂，啊……你的美甲做完了。

王哥竖起大拇指：“就老妹……我还是叫玫苊冒桑都叫习惯了。

教书教了十几年的王哥可谓是听到或者亲身经历过一堆正常人一辈子都见识不到的奇葩行为。

“没事，就当是磨练一下我的讲课水平了。”王哥咧嘴一笑：“你们要是爱听我说话，那我的学生们应该也会喜欢我上课时候穿插的八卦的。”

羽墨虽然非常想听故事的结尾，但她还是微笑点头道：“王哥你慢走，辛苦你跟我们说了这么多有意思的事情。”

南风：……

南风也不是没有想过再继续扯谎扯下去，但仔细一想又觉得没必要。

谁知道她到底在想什么？
羽墨微微抬头，白皙修长的脖颈在日光的映射下如同晶莹剔透的白玉：“有什么不一样？
“是美嘉对你不一样，还是我对你不一样。”

“我想……

“你说谁是老帮菜呢？”羽墨面色不善地看着南风。

他当时不和王哥解释本来就是嫌麻烦，结果没想到因为之前的嫌麻烦差点惹出了一个更大的麻烦。

“哼。”

“可我已经答应了美嘉了，就算要拍照也要讲究个先来后到吧。”

王哥看着眼前般配的两人豪爽地笑道：“没事，看样子也不过是早晚的事情而已。”

羽墨的眼睛亮得有些吓人，让南风情不自禁地避开那过于灼热的目光：“你想干什么？”

“同样是朋友，美嘉能和你拍合照我为什么不能和你拍？”羽墨俏皮地眨了眨眼睛，“我觉得你这套红色西装也很配我白色的衣服，毕竟白色是百搭嘛。”

“你明明也没生气，我为什么要哄啊？”南风脸上依旧挂着淡淡笑意。

女人对于老这个字眼向来十分敏感，尤其是在她们过了二十五岁这个分水岭以后。

南风和羽墨四目相对，最终还是南风默默移开了目光。

“没事没事。”王哥心胸开阔倒是不在乎这些。

“可美嘉现在不在啊，而且……”

“你们也知道，小男生青春期嘛，总喜欢做一些奇奇怪怪的梦。

“按理说这种事情本来应该早点告诉你的，但是我这人一来记性不好，二来也确实嫌解释这么多太麻烦。

“我们也回去吧，曾老师估计都快要等着急了。”南风淡淡地说道。

“然后就是他们的梦境突然一转，就变成了……咳咳

“你们觉得小钱干了什么？
“对，没错。

“王哥你说是不是？”

“你看吧，我还是很年轻的。”羽墨微微抬头，眼神灵动。

只是他多多少少有点遗憾：“所以我之前告诉你的那些保养小秘诀你一个都没用过？”

“于是小钱和小赵就当着整个六楼被吵醒的男同学的面……”

“这不重要。”王哥继续说道，“重要的是这两个梦游病人手拉着手哼着【小兔子乖乖】敲响了整层楼的宿舍大门，把整个六楼都吵醒了。

眼见南风一点哄她的意思都没有，羽墨顿时瞪大了眼睛对南风娇嗔道：“不是，你真不哄我啊？”

“或者……我们也可以先做一些别的事情。”

羽墨看着南风脸上憋不住的笑容，她扭过头去佯装不想搭理南风。

到时候才叫真正的麻烦。

既然如此南风就没必要对自己非常友善的老大哥继续编一套说辞骗下去。

“……说到梦游，这就不得不提起三年前隔壁二中的两个高三男生了，我们可以先假设他们为小赵和小钱。”

“然后小钱就直接离开了自己的宿舍，一路在走廊上晃悠。”

只能说王哥不愧是十几年的高中教师，这上课水平如何南风和羽墨不得而知，可这讲故事的能力确实是相当优秀。

“这就是……单机变联机？”南风一脸震撼。

“不急，你想好怎么跟曾老师解释了吗？”

尤其是高中本来就是奇葩的聚集地，一群十六七岁的青春期学生除了考卷和作业做不出来，别的什么离谱的操作都能做出来。

把一切都聊开的三人又聊了一会，当然主要还是王哥在侃侃而谈，南风和羽墨更多就是站在一旁听着。

“我们一起拍个合照吧。”

不过仔细一想年轻人玩玩暧昧也挺好的，至少能护腰子。

一二二.二四八.四三.一三三

现在的小年轻也真是奇怪，好好的恋爱不谈，偏偏喜欢玩暧昧。

“所以小钱的室友只能分散开来，找老师的找老师，找宿管的找宿管，留下几个看着小钱。

南风摇摇头：“但是我们可以边走边想。”

王哥挂断电话，不好意思地说道：“你嫂子那边美甲已经做完了，我得快点赶过去。”

“小钱的舍友当时就被他的大喊给吓醒了，得知小钱在梦游之后连忙也纷纷起床。”

羽墨正听得津津有味，眼见王哥不打算继续往下说，她下意识小声吐槽道：“这是当着听众的面也敢太监啊，就不怕我们给他寄刀片吗？”

羽墨脸上浮现两团红霞。

“好的，王哥你先忙、”南风点头答应道。

“你网络小说看多了吧。”南风同样小声地回应道。

南风则是不好意思地对王哥道歉道：“王哥，真不好意思。

“好，行，我马上过去。”

羽墨则是甜甜地笑着。

南风不以为然道：“在十六七岁高中生面前，我们都已经是老家伙了。”

“这不一样。”南风回答道。

南风扑哧一笑，却也没有反驳她。

“所以他高中寄宿的时候在睡觉前都要用好几根绳子把自己睡的下铺给围起来，这样可以防止他跑出去。
“小钱可能是因为高三压力太大，那天晚上他突然大喊一声：我要呼吸新鲜空气。

有美嘉在前面开道，自己果然畅通无阻。

王哥本能地捂住了后腰。

“王哥你可没老。”南风安慰道，“你也说了你是抓小年轻，又不是抓老帮菜，看不准我们也很正常。”

因为答应了美嘉在先，这下自己一时半会还真想不到什么理由拒绝羽墨。

南风愣了愣：“你也要拍合照？”

美嘉只是拿自己当个背景板使，但羽墨……

他将这些奇葩的事情分成四章三十六个知识点侃侃而谈，遇到重点的奇葩事情还会举一反三，把隔壁高中的奇葩案例也引经据典的搬了过来。

这要是真的让曾小贤知道了，他和羽墨的花边新闻一定能占据爱情公寓六楼大本营的八卦头条。

他挥手朝南风和羽墨告别：“希望下次见面的时候我这声弟妹能名正言顺地喊出来。”

王哥则是哈哈大笑：“就你们这个打情骂俏的样子，难怪我会看错。”

“这件事情是我做的不对，你多见谅。”

“不好意思，你要当老家伙可别扯上我。”

难怪美嘉这么喜欢八卦和吃瓜，吃瓜居然是一件这么有意思的事情。

南风和羽墨就像是两只瓜田里的猹，吃的那叫一个津津有味。

羽墨作为女生的八卦之魂悄无声息的开始觉醒。

王哥朝南风眨眨眼，嘴里无声念叨着“加把劲”，随后就转身离开。

王哥盖起保温杯继续活力满满地说道。

他看向羽墨：“这里就要提及一个知识点了，梦游的人可以被唤醒吗？”

“小钱推开了小赵宿舍虚掩的大门，趁着小赵室友还没起床的时候直接把正在梦游床上的小赵放了出来。”

用一个谎言去掩饰上一个谎言只会越来越麻烦，等真的到了谎言被彻底揭穿的时候鬼知道会发生什么事情。

“这样效率太低了，还不如我们想好了再回去。

王哥疑惑地喃喃自语：“难道是我人老了，眼力也下降了？”

王哥边说边端起自己随身带着的保温杯轻轻吹气，然后极具教师特色的抿了口茶水。

羽墨从兜里掏出手机。

南风老脸一红，连忙避开羽墨探究的目光：“……确实用不上。”

王哥一脸赞叹道：“也不知道是什么原理，这两个梦游的病人居然还能和对方说话，就像是两个人做了同一个梦一样。”

“就弟妹这个样子，说她今年才十六岁都有人信。”

“很好，当然不能。

羽墨理了理头发自豪地挺起胸脯：“本美女永远十八岁，我现在要是穿上一身校服溜去高中，保安和老师一定都看不出来我连大学都毕业很多年了。

“我怎么看你们俩也应该是一对啊。”

哪怕她们依旧年轻，但还是逃不过奔三的字眼。

羽墨朝着心之所向大步迈出，她高高抬头平静而倔强地盯着南风。

“就算要讲先来后到，那也是我先来的。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报