第153章 遭受史上最大打击的胡一菲
第153章 遭受史上最大打击的胡一菲

子乔飞快地把小狗连同鞋盒抱进怀里，他拍着胸脯保证道：“关谷你放心，今晚我一定会把小狗给照顾好的。”

南风羞耻的以手抚额。

亏他刚才还觉得子乔一副铁骨铮铮的样子，结果没想到三十个酱肘子就把他的铁骨压弯了。

所以说，你这骨头其实是铝做的吧？

一菲呆了呆，随即拍着沙发尖叫道：“所以我小时候养的那些鸟，兔子，鱼，松鼠，发财树……”

“先生，麻烦结一下今晚的消费，你们四人一共消费了……”

“小意思，关谷你太客气了。”羽墨笑道。

南风白了子乔一眼：“早？怎么早？她养宠物的时候自己都还是十岁左右的小孩子，你猜猜我那个时候才几岁？”

一菲笑眯眯地摸了摸子乔怀里的小狗：“你的大恩大德不是已经换成三十个酱肘子了嘛，子乔君，做事不能太贪心。”

“虽然说偶尔也会好心办坏事，比如说烫坏了关谷的裤子之类的，但她哪怕是找人借，自掏腰包去买都不会让关谷没裤子穿。”

“胡说八道，我哪有这么可怕。”一菲立刻反驳道。

真当她是心狠手辣女魔头，就爱摧残生灵啊。

羽墨见状焦急地问道：“一菲，你这是要去哪？”

“什么意思？”子乔一时之间摸不着头脑。

三人过于直白的眼神让一菲的心里顿时都没了底气，她狐疑地往后挪了挪，眼见这只小狗随着自己的后退越发活跃，甚至还能摸索着从鞋盒子里爬出来往子乔衣服里钻。

“百度虽然不靠谱，但总比我们两个门外汉来得强。”

她强装出一副满不在乎的样子：“其实我也不是特别喜欢养宠物，养宠物麻烦的要死，我小时候都是交给展博养的。

“咦……”

“算了。”

到了后面一菲其实潜意识隐隐猜到了可能是自己的问题，甚至都把宠物交给展博来照顾。

她每一次的抚摸，小狗都会十分乖巧地保持不动并发出细微的叫声。

羽墨叹了口气：“事实胜于雄辩。”

子乔不以为意地摸了摸狗，结果它居然又扭过头来舔了舔自己的手。

“这也是美嘉自己值得，别说是关谷的衣食住行了，整个3602上上下下，里里外外都是她在操持。

怎么到了羽墨嘴里她就变成一个兢兢业业，忙上忙下的老黄牛了。

羽墨很少看见一菲这副失落消沉的样子，她抱了抱一菲安慰道：“一菲，现在只是小狗太小了，它没有办法理解你对它是无害的，你其实很喜欢它。

“放心，关谷应该是在正经宠物店买的。”

他将小狗放回鞋盒里准备离开酒吧，却被服务员给拦住了。

子乔感慨道：“那关谷这回可是花了血本啊，他对美嘉还真够意思。”

子乔如遭雷击，他咬着牙结完了账单，才轻轻拍着鞋盒说道。

难不成她还真的成长了？

子乔不明所以地掏出手机递给南风，只见南风念念有词伸手在半空比划着鬼画符，最后他朝着子乔的手机一指。

一菲还在不断逗弄着小狗。

理智上她知道南风说的八成是对的，可情感上自己还是不能接受这个过于残忍的事实。

眼见一菲风风火火地跑出酒吧，子乔才敢问道：“她其实很喜欢宠物对吧？”

“放心，我们会帮子乔照顾小狗的。”一菲明白关谷是什么意思，她很爽快地点头答应。

“什么意思？”

如果南风他们能够帮忙照顾一下，关谷也会安心很多。

她说的自己都听不下去了。

【你可不可怕自己心里没有数吗？】

关谷抑制不住自己的喜悦；“哈哈哈，那我就先回去准备明天的论坛聚会了，阿里嘎多。”

南风笑道：“把你的手机给我。”

羽墨放心不下又叮嘱了子乔几句：“尽量不要让小狗远离你的视线，等我们做完事情马上赶回来。”

剩下两人齐齐点头。

羽墨将杯里的鸡尾酒一饮而尽。

“一菲，你说有没有这么一种可能……动物感知危险的能力要比人类强得多？”

她调侃道：“子乔，时代变了，你可要赶上科技的潮流。

就像子乔自己说的，“吕子乔”和“照顾”这两个词确实不太沾边。

子乔嫌弃地拿起茶几上的纸巾擦了擦自己的手：“这狗怎么老是爱舔人啊，脏死了。”

关谷激动地双手合十：“一菲，南风，羽墨，大恩大德永世难忘。”

如果不是怕这只刚出生没几天的小狗被一菲吓死，南风一定会把真相烂在肚子里。

结果……就是这样的结果。

“关谷又不是没心没肺的人，他怎么可能看不明白。”

一二二.二四八.四三.一三三

子乔看着关谷远去的背影一脸错愕：“不是，为什么你们都是大恩大德永世难忘，就我没有？”

从鸟到兔子，再到鱼和松鼠，最后甚至是发财树，她是能养的都养了，就想养一个自己的小宠物，哪怕是小植物也行。

说着她就跟着南风一起离开了酒吧。

子乔哑口无言。

一个不喜欢宠物的人怎么可能养了一次又一次，养死一批又一批。

眼见一菲忍不住抱怨，南风犹豫了半晌说出了事情的真相。

她靠在沙发上抱怨道：“奇了怪了，这狗怎么就这么喜欢子乔？”

虽说子乔拍着胸脯和自己保证，但是让子乔一个人照顾小狗，他也实在是放心不下。

南风指了指小狗：“你每次摸它的时候它都不是乖巧地保持不动，而是害怕到不敢乱动。

他说完就朝着众人挥手离去。

南风只是安静地看着小狗，只要这团毛绒绒的东西不离自己太近，他还是很喜欢动物的。

“可你又不是人，你只是一条狗啊。”子乔随口抱怨道。

“南风的意思是让你自己上网百度去。”

南风低头发着短信，不一会他抬起头来：“关谷说这只宠物狗该打的疫苗都打了，该做的卫生都做了，让你千万不要担心。”

“天哪。”
一菲脸色灰暗，双眼无神。

“不需要默契，因为关心和照顾自己所在乎的人是人类的本能。”南风笑着朝子乔挥手告别。

“你懂什么，狗狗舔人的手是一种表达爱意的行为，看样子它很喜欢谩！币环瓢琢俗忧且谎邸

一菲甚至还想过再把这只小狗带回去实验一下，看看到底是不是自己的问题。

子乔看向南风：“那你应该早点告诉她才对。”

但不管她怎么逗弄，小狗就是看都不愿意看一菲一眼，更别说舔她的手了。

可她一想到这是关谷要送给美嘉的礼物，脑海中还不断回忆起自己之前那些宠物冰冷僵硬的尸体。

南风三人同时望向一菲，都是一副欲言又止的神情。

半路上我们可能还要顺带再去探望一下上夜班的宛瑜，你先把小狗带回3603，我们等会就回去。”

“好了，你的手机已经被我附魔了，它现在可以解答你的一切问题。”

“我要去给我死掉的鸟，兔子，鱼，松鼠，发财树……还有其它的小可怜买纸钱！”

羽墨抿了抿鸡尾酒微醺地看着子乔：“美嘉的好，连我这个跟她相处了半个月不到的人都看得清清楚楚。

见子乔答应，关谷这下终于松了一口气。

小孩子当然想不到真相居然会是这个样子的，等到南风长大猜到真相的时候，一菲因为过于伤心再也不养宠物了。

“你们两个还真是默契，从头到尾都没见你们商量过，怎么就把后续的计划都安排好了？”子乔嘀咕道。

南风和羽墨同时起身，南风拍拍子乔的肩膀：“我们要去看看一菲现在怎么样了，她这个状态我们两个可放心不下。

“好吧好吧，就先不聊这些伤心的事情了。”子乔并不喜欢这种略带伤感的氛围，他举起小狗朝两人问道，“你们现在有谁可以告诉我这个小不点应该怎么养？”

子乔若有所思：“关心和照顾自己所在乎的人是人类的本能……”

“等狗狗长大一点，你再慢慢对它好，它会喜欢上你的。”

小家伙轻轻地用脑袋蹭着自己的手，搞得子乔有点发痒。

一菲撇撇嘴：“那万一……

一菲默默地离这只小狗更远了一点。

关谷如释重负地拍着子乔的肩膀：“子乔君，那小狗就交给你了，三十个酱肘子我后天就给你。”

一菲越说声音越大，最后她直接嚷嚷道：“反正你们照顾好这只小狗就对了，我什么事也不干还落得清闲。”

“一菲，南风，羽墨……”关谷期待地看着他们。

他第一次将小狗高高举起，和这个小不点懵懂的眼神对视。

“难怪我从小到大只能养活展博。”一菲颓丧地挥挥手，“算了算了，好歹有展博在，养在我手下的生物也不算是全军覆没。”

子乔对小狗的偏爱不以为然，反而一脸纠结地说道：“我现在只想知道这只狗的口水到底干不干净，身上有没有虱子。”

子乔听到羽墨的话有些晃神，在他记忆里的美嘉一直都是个吃着棒棒糖，看着漫画书，抱着洋娃娃的装嫩老江湖。

“再说了，这是美嘉的小狗，它喜欢我还是害怕我跟我又有什么关系。”

“也对，还是三十个酱肘子比较实际。”

说着她拎包起身就要离开。

关谷在来酒吧之前甚至都没考虑过子乔能帮他照顾小狗，只不过现在实在是没办法。

“它的叫声里充满了恐惧和害怕，这种叫声我一般只在快死的狗狗身上听过。”

一菲看着不断往子乔怀里蹭的小狗，顿时觉得没劲。

“小家伙，我错了。

“你确实不是人，但他们两个才是真的狗啊！！！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报