第121章 子乔开辟了全新的捐款服务
第121章 子乔开辟了全新的捐款服务

被指控为渣男的展博一脸无辜，他也不明白自己这么一个连和女孩子搭讪都不会的人怎么就被人说成是渣男了。

展博看都不看满眼写着好奇与吃瓜的曾小贤，着急地向宛瑜解释道：“宛瑜，我真的不认识她们，这里面一定有误会！”

“展博，我相信你。”宛瑜微笑回应道。

在经历了昨晚的名侦探事件，亲耳听到了展博的回答之后，她对展博的信任度几乎是已经拉满了。

【这简直是血赚啊！！！】

好在学校热点变换的速度丝毫不比娱乐圈慢，这件事刚发生不久，全校师生的注意力就被另外一件更炸裂的事情吸引了过去。

子乔本能想要开溜，结果手腕被曾老师牢牢拽住。

“吕子乔！”展博恍然大悟，“又是你披着我的马甲出去泡妞！”

一直躲在人群里默默监视几人的美嘉不知道从哪里钻了出来，她叼着棒棒糖说道：“筹集捐款的行为中没有逼捐，要求多捐之类的道德绑架行为，如果双方你情我愿，挨打服务是可以开展的。”

【为了痛揍渣男一顿花五百块钱当然不值得，但是如果这笔钱是花在贫困儿童的助学计划上……那不是等于自己不仅做了好事，还能痛扁渣男一顿出出恶气？】

未来的日子里只要不是铁证如山，宛瑜都会选择相信展博。

宛瑜点点头道：“对的，只要是我们力所能及的服务都可以。”

群众跟你们献爱心，你们居然让群众辣眼睛！
太过分了！

宛瑜娇滴滴地笑道：“子乔……”

“为感谢群众爱心，还有神秘小礼品赠送……”

“吕子乔对吧，谜飧鋈嗽来大学附近干什么，是不是又要祸害无知女大学生！”

倩倩打开手机找到了胡一菲的联系方式，在得到一菲肯定的答复之后才把手机界面展示给瑶瑶看：“看来这次真的是我们误会他们了。”

之前危险的时候，曾老师的后背是他最可靠的避风港，现在危险的时候，曾老师的双手成了束缚他的牢笼。

看这样子这两人怕不是被胡一菲开过小灶学过一招半式的。

只可惜小贤的提示还是被瑶瑶和倩倩听的分明。

子乔：“？？？”
子乔惶恐地继续后撤，只可惜后面就是几人摆放的座位，他已经无路可退了。

出力？

他又看了看不远处正在热身运动的瑶瑶和倩倩，两人演练的架势那叫一个虎虎生风，朝空气中挥出的一拳又一拳直直让子乔胆战心惊。

倩倩看向几人：“你们这笔钱真的会拿去做慈善吗？”

但是真让自己乖乖站在这里被女人打，子乔一时间还是无法接受。

“瑶瑶，倩倩……”小贤虽然很想把这个连人家名字都不记得的王八蛋交出去游街示众，但是看在兄弟情面上还是小声提醒道。

“不是，你们不会真的要为了这一千块钱出卖我吧？”子乔高声大喊道，“美嘉，救我！

瑶瑶闻言只是大手一张：“我出五百！”

可是胡老师以她们两人的经历做例子，不仅专门为她们班多上了一节防诈课程，还要求每人手写一份一千字的防诈骗心得体会。

“是瑶瑶和倩倩！”

“那我可管不着。”美嘉冷着脸道，“还有，说了多少遍了，比赛期间要称呼职务，请叫我裁判大人。

宛瑜的眼睛瞬间一亮，她的目光飞快地和小贤展博两人交汇。

如果只是这样瑶瑶和倩倩也就忍了，毕竟谁的人生没丢过一两次脸，经历过一两个人渣呢。

“能别打脸不？我靠脸吃饭的。”子乔露出了一个比哭都难看的笑容。

得到宛瑜信任的展博顿时松了一大口气，他望向不远处喊着自己名字的两个女大学生。

要不……跑吧？
子乔扭头看了看已经散开的小贤三人，只不过他们的目光依旧在有意无意地盯着自己。

我给你一拳算不算出力！

“吕子乔先生，你也不想回去之后被人跳脸嘲讽吧？”

【要不……就小小的牺牲一下子乔？】

果然她们的目光一刻也没聚集在自己身上，而是死死地盯着一身海蓝色西装，骚气十足的吕子乔。

倩倩眼看瑶瑶这么冲动就想要好好劝劝她，为了出一口气花五百块钱不值得啊。

“陈！美！嘉！”子乔一字一顿道，“你就是在陷害我！”

“可是他们现在要兵变，要造反啊！”

“对对对，都是误会。”子乔讪笑地望着两人道，“那个……”

补刀完毕的美嘉乐呵呵地朝众人挥手，然后消失在人群当中继续她的默默监视。

美嘉像是想起了什么似的补充道：“对了，刚才这边的情况我也告诉了一菲姐。

倩倩念着头顶长长的横幅：“爱心慈善活动，用服务筹集捐款……”

宛瑜话说到一半有些犹豫，她劝说道：“可是提供挨打服务这是不是太过分了点？”

可是面对子乔自己作的孽，宛瑜还真没办法义正言辞说瑶瑶的不是。

“还有……我叫瑶瑶！”

子乔瞅着面前两个女大学生恨不得把自己食肉寝皮的眼神，一边发怵地连连后退，一边还不忘给自己解释。

瑶瑶和倩倩听到这句话就已经信了八分，倒不是眼前这个面容猥琐的男人说的话多么有可信，她们只是不相信有人敢借胡老师的名头乱搞。

要是杀人不犯法，两人是真恨不得把吕子乔生吞活剥了。

此时这个不知死活的王八蛋还在询问着两人要不要为贫困儿童的助学计划出一分力。

“倩倩，不至于这样吧……你们都是大学生，是文明人，千万不要使用暴力来解决问题。”

对于这两位女大学生来说，本来被渣男欺骗，恋爱幻想破碎就是一件很难堪的事情，更别说还被自己的辅导员撞了个正着。

【咦……】

子乔瞪大双眼，他指着曾小贤拽住自己的手以及逐渐将自己围起来的展博和宛瑜：“你觉得这是你情我愿？这分明是他们在强迫我！
“美嘉，咱们一日夫妻百日恩，你可不能就这样看着我被他们给卖了！”

宛瑜点点头：“当然，你们后续也可以去一菲那里看我们的捐款证明。”

“当然至于，胡老师说过暴力并不能解决问题，但是可以解决傻逼。

“难怪他今天一早被美嘉那样子打，过一会就跟个没事人一样。

一二二.二四八.四三.一三三

三人心里最后的一丝顾虑也因为美嘉这句话彻底放下了。

子乔眼见三人一脸财迷心窍，但最后还是把按着自己的手松开，给自己留下了足够逃走的空间。

这两人到底叫什么名字来着？

舍不得删不仅会影响大脑的存储能力，还会留下一堆没必要的烦恼和牵绊。

你痛揍了他一顿现在是舒服了，可等你回学校转头一想，这五百块钱还不是花在了……贫困儿童身上？
咦……

“我们没有想出卖你，换个人这么说我们一定不会答应。

美嘉正色道：“这是你们小队内部意见不统一的问题，不在裁判的裁决范围内，而且他们不都是你自己选的精兵强将吗？”

想到这里的瑶瑶瞬间灵光一闪，她笑嘻嘻地问道：“你们是通过服务来筹集捐款的对吧？”

子乔把自己缩在曾小贤身后，这才探出个脑袋和朝着两人打招呼。

美嘉俏皮的朝子乔眨了眨眼睛，继续补刀道：“对了，南风他们那边已经赚了……一七得七，二七四十八，三八妇女节……总之就是很多很多钱。

子乔不打招呼还好，一打招呼把人家名字都记错了，这下瑶瑶和倩倩本就来者不善的目光顿时又恨又怒。

“我们这个慈善捐款活动，绝不逼捐多捐，捐多捐少都是大家的心意。”

“那我也出五百！”倩倩露出虎牙狞笑道，“我也要痛揍他一顿！”

顿时全班怨声载道，可没有一个人敢触怒在上课之前一掌劈断桌子要求他们收起手机好好听讲的胡一菲。

【王八蛋！】

而且这个的排名甚至是胡老师还在读大学的时候就已经确定了。

而一切的罪魁祸首就是面前这个欺骗她们感情，侮辱她们智商的吕子乔！
更别说她们还在耿耿于怀，这个王八蛋已经连两人的名字都忘了。

“一菲姐说她上次教训子乔试过了，他真的是百年难得一见的横练天才。正常人只要不下死手揍他，是肯定不会出问题的。”

“所以比赛期间，禁止和裁判套近乎！”

“想都别想，我是绝对不会给人做沙包的！”

瑶瑶心有不甘，却还是收回了手里的防狼电棒。

两女恶狠狠地想着。

话说到一半，子乔拼命朝着曾小贤使眼色。

“没有，绝对没有！自从上次之后我就再也没用别人的马甲去泡妞了，她们两个就是上次猫咖的女大学生！”

“说到底这还是你们之间的问题，需要你们自己去处理。”

对于子乔来说，泡过的美女无论成败都是过期文件，既然是过期文件当然就只有被定时删除的份。

子乔之前不是没被女人打过，甚至可以说被女人打几乎是像家常便饭一样普遍的事情。

“这可，这可真是太好了！”

瑶瑶说着就从包里掏出防狼电棒，似乎只要子乔一点头承认她就为民除害，把新仇和旧恨一起算了。

【老娘宁可这个月吃土，或者回家找老爸撒娇拿钱，这口气我必须要出。】

小贤说着还指了指一旁的陆展博：“这就是你们胡老师的弟弟陆展博，这回是货真价实的陆展博。”

“娜娜，莎莎……”

别看胡老师平时和和气气的，入校当天她们就从学校论坛里了解到了传说中的校园七大恐怖故事，第一名就是狂怒状态的胡一菲胡老师。

“胡老师组织的？”

很不幸，他在前不久刚清空了自己的记忆空间。

瑶瑶指了指缩在曾小贤背后的子乔。

要是换成别人提出这种无理要求，宛瑜他们肯定会断然拒绝。

“哼！”

于是随着全班的怨念，她们班上有一对女大学生差点被渣男骗了的消息瞬间传遍了学校。

“哼，我才不信这个大渣男会有这么好心，一定是憋着什么坏水。”瑶瑶现在是一朝被蛇咬，十年怕井绳，防范意识直接拉满。

她往前凑近几步，指着横幅下方的小标题：“提供编程指导，摇滚对唱，耐力训练和情感解惑等一系列力所能及的服务。

“子乔……”展博讨好地笑道，“赢不赢先不说，我们总不能输得太难看吧？”

但对于从小作为掌上明珠对待的瑶瑶和倩倩来说，真就是长这么大没受过这种委屈。

谁让你吕子乔先不当人，人家想要报复你也是一件合情合理的事情。

小贤三人无奈地摇头，他们三个没参与过猫咖事件的人都从一菲口中记住了这两个女大学生的名字，结果你吕子乔倒是忘的一干二净。

子乔做着最后的挣扎：“你们总不能帮着外人出卖我吧。”

“冤枉，我冤枉啊。”子乔指了指头顶的红色横幅，“我这次是来做好事的，好人，大大的好人！”

天哪！

“那我想要你们提供挨打服务，准确来说是让他站着不动给我痛扁一顿也可以吗？”

三人都从彼此的眼神中看出了心动。

“裁判！裁判！他们这种行为是可以被允许的吗？”

曾小贤看着面前这个场景连忙打圆场道：“瑶瑶和倩倩啊，我们都是你胡老师的朋友，今天这个活动也是你们胡老师亲自组织的。”

“但谁让你先对不起她们呢，你现在不把自己以前犯的错误承担了，等你下次再遇见瑶瑶和倩倩她们还是会针对你的。

五百加五百……这不就是一千块！

身处于八卦中心的瑶瑶和倩倩面对整个学校的议论纷纷，还要装成若无其事的样子生怕被人发现。

瑶瑶不再搭理子乔，她扭头看着宛瑜问道：“我要是想揍他，需要捐多少钱？”

“而且谁跟你这个王八蛋一日夫妻百日恩，就要有又怎么样？
“江湖规矩，公平公正，过往恩仇，先放一边，这不是你让我发的誓嘛。

来了来啦

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)