第148章 那一天，众人回想起了被一菲支配的恐惧
第148章 那一天，众人回想起了被一菲支配的恐惧
“我还有最后一个问题。”

南风举手提问：“如果五分二十秒内我们没有一个人能够离开这里，那最后应该算谁赢？

“是先前分数高的一队吗？”

大师兄和关谷听到南风的话都两眼一亮，心里都忍不住期待起来。

他们想要拿到这两分当然是千难万难，可如果只是不让子乔他们得到这两分，那么事情一下子就变得简单了起来。

“三。”

在甩开宛瑜和咖喱酱后，一菲飞快地扭身往回跑。一个山羊跳再次将刚刚起身的曾小贤按在身下。

“一起上！”子乔咬牙道，“就算她收拾我们只要一人一下，我们七个人一拥而上这个女魔头绝对奈何不了我们。”

这怎么可能是一个不到百斤的正常女人能拥有的力气吗？
南风压在子乔身上龇牙咧嘴道：“如果没有这种超模的力气和战斗力，她一个女孩子怎么可能打得过那些一米八几，两百多斤，同样勤学苦练多年的壮汉？

“我的腰！”曾小贤痛呼出声。

疼痛感刚刚过去，想要挣扎着起身的子乔猝不及防下就被丢来的咖喱酱死死压在了身下。

羽墨看似淡定地喝着水，实则握着水杯的手不断在颤抖。

“啊！”

咖喱酱满脸通红地连忙起身：“最近吃的好像有点多。”

大师兄挣扎地起身，一脸不可置信，他第一次尖叫出声：“她的力气……

展博和大师兄这招凌空鞭腿正中胸口，两个人同时发出惨叫，像倒栽葱一样地往后倒去。

“关谷，要不你就在旁边休息吧。”南风对坐在轮椅上的关谷贴心地说道。

这边咖喱酱才刚刚起身，子乔连句话都没来得及说，整个人眼前一黑，被南风死死压在身下。

美嘉这才恍然大悟：“我算是明白为什么客厅的茶几被挪走了，但是沙发却还留着，原来是要拿沙发当缓冲垫啊。”

然后……就没有然后了。

虽说明知道自己老姐不会动真格，但展博还是有点担心。

宛瑜很感谢展博的关心，她更感谢展博的信任和尊重。

一菲笑眯眯地看着近在咫尺的子乔：“女魔头是吧？”
“走你！”

来了来了

羽墨叹了口气。

“我倒数三声，比赛开始。”

众人面面相觑，都大喊着给自己壮声势。

子乔，小贤和宛瑜显然也想到了这一点，他们一脸诧异又幽怨地看向南风。

“一分钟不到。”美嘉心惊胆战地退后，生怕一菲不过瘾连裁判都打。

“啊！”子乔大声痛呼。

【谁让你早上这么没有眼力见，当着南风和羽墨的面问我们为什么要去火锅店过生日。】

“嗨，哈尼……”

几乎就在一菲踢飞子乔的一瞬间，六人齐齐冲了上去，想要利用这个时间差一拥而上将一菲死死控制住。

“去你的吧！”

“为什么被压的又是我！”子乔委屈地大喊。

“……”

“……怎么这么大！”

“鞭炮？我只希望她不会拿我们当摔炮摔。”子乔忍不住回忆起撩羽墨那晚被一菲揪住后衣领的无助和恐惧。

就算不能了解，至少也要尊重宛瑜自己的选择。

“各位，给点力啊。”一菲笑眯眯地说道，“你们整整七个人，不会连五分二十秒都坚持不住吧？”

“宛瑜，你要不要也……”展博的关心还没彻底说出口就得到了宛瑜坚定的拒绝。

【老娘要是不收拾你，你都快反上天了！】

一刻也没有为子乔的痛苦哀悼，立刻赶来战场的是南风六人组。

咖喱酱恐惧地咽了一口唾沫道：“一菲姐有这样的本事，是不是过年就可以不用买鞭炮了？”

最重要的是，一定要有人能够通过那扇门！
看着众人眼里熊熊燃烧的战意，一菲满意地笑了。

无论是之前的变形金刚还是科教片的事情，展博都已经开始渐渐明白了一个道理：比起自己想给的，他更应该去了解宛瑜想要的是什么。

众人对视一眼，此刻对于绝大部分的参赛人员来说最后到底是哪个小队获胜已经不再重要。

“好嘞。”

【还有，你居然敢叫我女魔头！】

“二。”

“……去冒这个风险。”

总不会有人认为她会心慈手软吧？

“展博，谢谢你。”宛瑜甜甜笑道。

大师兄和咖喱酱也齐齐点头。

美嘉不知道从哪里掏出一杆小旗，她高举着小旗，一边全神贯注地看着手机里的秒表。

关谷并不想临阵脱逃，可是不仅仅是大师兄他们，连一菲和美嘉都在劝说关谷不要逞能。

勇者大冒险plus版现在当然是没有的，要是有的话自己昨天为什么不直接上plus版。

刚才那场一对七的单方面殴打，花费时间最长的部分居然是一菲和子乔说的废话。

“一。”

“咖喱，你怎么死沉死沉的！”子乔挣扎着大喊。

他说完便想挣扎着从轮椅上站起来，却被大师兄和咖喱酱牢牢按住。

大家当然不知道一菲这时的想法，在美嘉的催促声中他们纷纷开始穿上了护具。

“关谷君，你的韧带拉伤和肌肉拉伤都挺严重的，还是小心一点吧。你放心，有我们三个在一定没问题的。”咖喱酱拍拍胸脯信誓旦旦保证道。

一菲抬腿就是一脚，子乔被一股猛然巨力直接踢飞了好几米，最后精准地落在客厅的沙发上。

一二二.二四八.四三.一三三

大师兄淡淡道：“好的差不多，就是没有完全好，你没必要……”

“啊……”

南风鄙夷道：“你一个大男人，被压一压不用露出一副蛋疼的表情吧？”

明明在3603你还和大家说要齐心协力对抗一菲，结果现在一找到规矩的漏洞就翻脸不认人想要使坏？
你小子心真黑呀。

【活该！】

一菲的一记重拳，直接让他弓着身子像是一只煮熟了的虾。

七人一起冲了上去，只是冲到一半其余六人就停下了脚步，唯有子乔浑然不觉地往前跑。

但是为了不让这群小滑头有任何逃避的想法，一菲也只能搬出一个莫须有的plus版来。

一菲一脚踢开趴在地上的曾小贤，异样的触感再次坚定了她的判断。

【小可爱们，让我们一起度过这愉悦的五分二十秒吧。】

就在他即将握住门把手的时候，一双冰凉的手已经搭在了南风的肩膀上。

她三两步就冲到了跑在最前面的南风和小贤面前，双手按着他们两人的肩膀一发力，南风和小贤被这股巨力压得直直跪了下去，整个身子往前栽倒。

眼见这个犟种死活不听，美嘉干脆直接给关谷红牌罚下，然后和羽墨强硬地把他推到用餐区观战。

“不是……你们坑我！”

感谢ruvik的盟主，呜呜呜，鸽子居然有盟主了。

“问的好，这个问题的回答应该交给我们的裁判。”

时间开始流动，众人胆颤心惊地看了眼彼此。

一菲淡定地拍拍手：“你压过这么多妹子，现在让你试试被别人压也很合理啊。”

“一菲……”南风讪笑。

宛瑜一边穿着护具，一边朝展博眨眨眼睛：“展博，你不用担心我，我觉得我可以的。

一菲却借着这股力道整个人凌空一跃，两只脚如同破空的长鞭直直抽向后面的展博和大师兄。

南风非常识时务地转过身子准备回去，然而他身子才扭到一半，就突兀地一个转身往前冲，右手拉住门把手打开了门。

可关心的话只说到一半，展博顿了一顿，还是重重地点头笑道：“我也觉得你一定可以的。”

借着这股力道她腰身一扭，又是一记鞭腿扫向一旁的南风。

随着一菲曼妙的身姿如同抽芽的柳树一般伸展，一阵噼里啪啦连绵不绝的骨节爆响声响起，听的大家心惊胆战。

南风一个前滚翻躲过鞭腿，然后拼尽全力往前冲。

【哈哈哈哈……】

等子乔反应过来想要刹车的时候已经来不及了，他一个人就这么直冲冲地停到了一菲面前。

勇者大冒险plus版？
这么变态的事情可千万不要啊！

“完全不讲道理的强。”

一菲稳稳站定身子，以迅雷不及掩耳的速度一手一个拽住宛瑜和咖喱酱的胸口的衣服。

“一菲……能让我再冲一次吗？”子乔扭曲的脸庞露出一个比哭难看的讨好笑容。

只有眼里闪烁着求胜的光芒，比赛和竞技才会有意义。

“可是……”

“你们还是快点通关吧，为了防止分数高的那一队偷奸耍滑。如果最终考验没有一个人可以通过，那么两队的分数要重新清零，重新比试……

“热身结束。”一菲微微抬头，示意美嘉可以开始了。

“再说了，这么有意思的事情要是我没有亲自尝试过，那可就太遗憾啦。”

“GO!”

一菲关上了门然后对着南风就是一推，南风连连后退倒栽葱一样地倒在了沙发上。

“千年难得一遇的武学奇才，不仅仅是说她学的比别人快，最主要的还是她比别人强。

“乖乖回去，别逼我也给你来个过肩摔。”虽然南风现在已经全副武装，但是一菲还是担心他的手伤。

“还是妹腔岣喜欢一菲的勇者大冒险plus版？”

展博咧嘴微笑。

众人一听瞬间冷汗直流。

“冲啊！！！”

“还真有你们的，沙袋，木板，记忆棉这些玩意都能提前绑在身上，要不是时间不够你们是不是还要绑上钢板和非牛顿流体？

“不过这样也好，你们安全了，我也能多用一点点力气。”

一菲看着一片哀鸿遍野的客厅对美嘉问道：“现在过去多久了？”

关谷倔强地摇摇头：“其实我已经好的差不多了，完全可以参加这个考验，请不要怀疑我们关谷世家的武士精神。”

两人感觉眼前一阵天旋地转，等她们反应过来自己已经被丢在了沙发上。

这样的一个人形战斗兵器，真的能嫁得出去吗？

一菲淡定地看着南风六人，面对六人的围堵她不退反进，风驰电掣地冲了上去。

“那是因为你这个王八蛋真的压到我蛋了！！！”

这么久没见她认真动过手，怎么感觉又变强了。

一菲早有所料地微微抬头看向美嘉，显然不会她给南风几人钻空子的机会。

“道理我都懂，但是你能不能先从我身上起来？”被南风压在身下的子乔一副蛋疼的模样。

等到七人都按照一菲的提示穿好了全身护具，一菲才随意地站在大门前伸伸懒腰。

“……”

美嘉又抱着一批护具出来，她听到几人的问话连忙双手合十祈求道。

加更安排上进度好吧。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)