第113章 展博的生活不需要全新的变量
第113章 展博的生活不需要全新的变量
这时，妮妮似乎在和展博述说着自己的择偶标准：“其实我想要的并不多，只需要一个男人疼我爱我理解我就好……当然，尺寸和耐力一定得很棒。”

眼看妮妮说着说着开始咯咯直笑，展博只能在一旁尴尬的陪着笑。

像他这种心思单纯的幼儿园选手显然是跟不上妮妮开车的车速。

正在外面监听的宛瑜轻咬银牙，她有心想要骂人可是脑海里居然崩不出一句脏话，只能气鼓鼓地说了一句不正经。

妮妮看着展博羞赧的样子内心很是愉悦，像她这样的大姐姐最喜欢做的事情就是有意无意的调戏清纯少男。

很显然妮妮确实从子乔那里了解到了展博不少的信息，要不然也不至于字字句句正中展博软肋。

“那个小女孩到底是什么人，她是不是熊妮妮的女儿，展博和她是怎么认识的……这么多问题你都不想知道了？”

咖喱酱眼见宛瑜有些羞恼连忙转移话题：“先不说这些，我们先继续听听看熊妮妮准备给展博介绍的对象怎么样。”

“但是从客观上来说你们确实有很多地方不合适，与其慢慢磨合磨到自己的样子都变了，不如找一个真正适合自己的女孩子。
“我们都是学计算机的，应该知道所有程序的最终目标就是能平稳地按照着我们自己所预想的方向运行。

【说是这么说，可是我还是好不开心啊。】

“你们说呢……宛瑜姐，咖喱酱。”

当然，妮妮至今为止一句假话也没说过，这两人确实堪称命中注定天造地设的一对。

随着展博开口，咖喱酱连忙打起精神准备倾听，结果耳机忽然被宛瑜给夺走了。

咖喱酱表示不解：“我们真相还没搞清楚呢，现在除了知道展博很清白以外，我们别的什么都没理清楚。

“最重要的是你们无论是兴趣爱好还是思想三观都很相似，要不然师姐我也不会等一个晚上都等不下去急急忙忙的丢下子乔来找你。

她愤愤不平地说道：“反正我宁可以后自己看名侦探柯南自学成才都不会再相信关谷的推理能力了。”

“而且如果要说起合适，也绝对没有什么比在对的时间，对的地点遇到一个一眼万年的人还要合适了。”

“这也太适合展博了吧。”咖喱酱心直口快地说道。

“关谷像模像样地推理了半天，原来没有一次是对啊！”

她倒不是一个执着于真相的人，只是自己今晚乔装打扮改头换面，钱也花了票也买了，忍受着听展博和大力的知识轰炸，被宛瑜推到椅子上也不敢吭声。

“嘿嘿嘿……”

“带妹子看电影，这里就是电影院啊……我的天哪，原来是这样啊。”

要不然她也不至于这大晚上连男朋友都不管不顾了，一个人就跑来当红娘。

咖喱酱看着宛瑜两边的腮帮子渐渐鼓起，就像个嘴里存货满满的小仓鼠。

“没什么好对我道歉的，你说的很对啊。”宛瑜面色极其复杂，“要是熊妮妮没有撒谎的话，那么这可能就是天底下最般配的一对了。

【非常非常非常的不开心！】

咖喱酱惊呆了：“子乔？这里面居然还有子乔哥的事情？”

宛瑜撇撇嘴：“谁让你路上看见个帅哥都说眼熟的啊。”

等到话说出口，她才意识到自己到底有多蠢。

咖喱酱：“？！！！”

这次她嘴里所剩不多的棒棒糖是真的掉在地上了。

“师姐，真的不用了。”展博求饶道，“我觉得现在这样挺好的。”

“怎么可能，子乔他不是带妹子去看电……”宛瑜顿了一顿，随后懊恼地连拍了自己的脑门三下。

“我不相信合适，我只相信缘分。

咖喱酱不可思议地看着宛瑜，死活没想到她会突然开始抢耳机。

“你要求还真不多……放心，等你长大了就会遇见的。”宛瑜轻轻拍着咖喱酱的后背，“走吧咖喱，我们回去。”

“或许这真的是展博的最好选择。”

“我不知道那个叫林宛瑜的姑娘到底是个什么的人，也不愿意在背后偷偷摸摸评价别人。

“师姐……”

她抬着头，眼睁睁地看着宛瑜的神情从忧心忡忡，乌云密布瞬间变得笑容满面，春光灿烂。

宛瑜不可置信地看着咖喱：“你居然连子乔的背影都认不出来？”

妮妮终于说出了自己的真实目的：“其实我公司真的有个程序员小姑娘挺合适你的，长得漂亮性格好，家庭条件也不错，从小到大还没谈过恋爱。

咖喱酱突然像个泄气的皮球一样沮丧，她弯着腰把额头贴在宛瑜身上：“你说我什么时候才能找到一个能让我这么笑的一米八，八块腹肌的超级无敌大帅哥呢。”

“好啦好啦。”宛瑜安慰受伤的咖喱酱，“我其实也很想把事情给推理清楚，可是我们俩推理能力不行啊。”

“说说你喜欢什么样的女孩子吧，没准师姐还能帮你介绍一个合适的，总比孟衷谡天追人家，人家还不搭理你来得强。”

“那我们现在就放弃搞清真相回家了？”咖喱酱还是有些不乐意。

宛瑜和咖喱酱对视一眼。

“回去？就这么回去？”

怎么着，剩下的内容是VIP章节，不给订阅不让听呗？
不是吧姐妹，说好了一起吃瓜，你居然跟我玩这套？！！

一二二.二四八.四三.一三三

“……这又不是杀人案，也不是什么不能说的秘密，与其自己找线索推理，为什么不选择问一问当事人呢？
大力拎着零食袋悄无声息地站在拐角处，满是不解和疑惑地看向二人。

展博咧着嘴，似乎只要听到宛瑜的名字就是一件值得开心的事情：“都好，都好。”

只不过仓鼠嘴里的存货都是吃的，而宛瑜现在都是满满的怒气啊。

随着熊妮妮的话说完，耳机那边便是死寂一般的沉默。

宛瑜被咖喱酱的眼神盯得心里毛毛的：“你这么看着我是什么意思？”

而这种沉默更是让宛瑜的耳畔只回荡着自己粗重的呼吸和心跳。

反正也没人知道她们今晚推理的那些的东西到底有多离谱，眼下还是继续听下去比较重要。

“知道展博是清白的不就够了。”宛瑜乐呵呵地踮起脚尖扭动身体，如同随风摇摆的风信子。

宛瑜脸上的笑容愈发灿烂，咖喱酱蹭地站起身来细细打量着宛瑜。

妮妮只是轻笑：“有什么好的，是现在的生活让你觉得很好，还是那个叫宛瑜的女孩让你觉得很好？”

“人生也是一样，现在就是你的机会。”

妮妮淡淡地补充道：“对了，而且人家PS4玩得也非常好，尤其是足球类游戏。”

明明除了脸上的神情什么都没改变，但宛瑜就在这么一瞬间变得越发鲜活明亮，即使是全身上下土到不行的高中生服装，也掩盖不住她笑容里的夺目光辉。

“人家从小就喜欢计算机和变形金刚，对太空也非常感兴趣，我记得上次去她家的时候还看见她阳台有个那~么大的天文望远镜。”妮妮比划着尺寸说道。

咖喱酱也能理解为什么宛瑜不让自己听的原因，于是她只能无聊地蹲在地上一会低头惋惜地看着棒棒糖，一会无奈地抬头看看宛瑜。

“人家前不久还托我要是有合适的就给她介绍一个，我刚才也和子乔大致了解了一下你的情况，我是真的觉得你们两个特别合适。

结果到了最后，宛瑜不让自己吃完瓜，连大力送给自己的棒棒糖都掉在地上不能吃了。

“对不起……”

宛瑜想起自己刚才对关谷的推理深信不疑就忍不住脚趾扣地，恨不得现在就杀回爱情公寓找关谷算账。

【展博……】

“展博，人海茫茫，难得遇见一个各方面都很合适的。

“师姐，抱歉。

什么？你也是瓜主之一？

“师姐真不是在逗你玩。”

那没事了。

咖喱酱忙上忙下一整个晚上，付出这么多的沉没成本，瓜不让吃完总要让她搞清楚事情的来龙去脉吧。

“好了好了，不逗你了。

“那~么大的天文望远镜？”即使宛瑜看不见展博的神情也知道他现在一定两眼发光。

“师姐，还是算了吧。”展博很是抗拒，“我不擅长和女孩子聊天的，那个女生一定会被我气走的。”

“哇塞，那一定太酷了！”展博兴奋地握紧拳头。

“怎么会呢，你们两个很合得来的。”

“那不是还有关……”咖喱酱反应过来了，她一脸被人诈骗了的屈辱感。

宛瑜紧紧地按着耳机，耳边是熊妮妮的劝导，展博的沉默和自己震耳欲聋的心跳。

“最重要的是你连个瓜都不让我吃完，我也很想知道展博到底说了什么嘛！”

“好”

“这有什么好奇怪的。”咖喱酱不以为然，“我们在餐厅兼职的时候我也经常给客人送错餐啊，我这脑子不认真去记能记住什么。

“对啊，她说她有个梦想就是带着这台天文望远镜和自己喜欢的人看极光。”

宛瑜朝咖喱酱笑笑：“这个嘛……是我的秘密。”

咖喱酱瘪嘴道：“是啊，你是完成目的心满意足了，可我忙上忙下到现在都是一头雾水。

“我很满意现在的生活，我觉得我的生活不需要优化，更不需要再引入一个全新的变量。”

“怎么样，有没有兴趣认识一下。”

宛瑜想了想，决定先把这笔乱账丢到一边。

很快，咖喱酱就愣住了。

她们刚才好像从始至终没有说过对方的名字吧？

来了来了



(本章完)