第155章 一菲的悼念时刻
第155章 一菲的悼念时刻
南风和羽墨就这样保持着诡异的姿势足足静止了三五分钟，他才抬起头来静静看着羽墨。

一菲眼看这两人又要进入漫长的对视期顿感无趣，她叹了口气小声嘟囔道：“只可惜没看见脸，也不知道是什么样的情侣才会在公共场合上接吻。”

南风：(⊙n⊙)。

【你的钻研精神能不能不要放在这种地方啊喂！！！】

没乐子看的一菲也只能提着她的大麻袋转身离开，听着一菲的脚步声越走越远，南风终于放松了下来。

“羽墨，檬敲廊莨宋剩明天你来帮我化妆跟穿搭好不好？”

“好，没问题，交给我就好。”羽墨满口答应，“不过当务之急呢，是你要乖乖的早点睡个美容觉，睡眠才是女人最好的保养。

羽墨理所当然道：“公共场合，他们敢亲我为什么不敢看。”

看她兴奋的样子，南风都忍不住怀疑是不是关谷已经把小狗的事情提前告诉她了。

南风觉得他的猜测更符合一菲的性格。

她的声音里此刻隐隐带着哭腔：“其实我真的非常非常喜欢你们的，我哪知道你们一个个都怕我怕的要死。

“对不起，还有……我很想念你们。”

谁料羽墨看似浑然不觉地越靠越近，直到将两人的距离缩短到原先的样子。

羽墨悄悄将耳朵贴在洗手间的大门，只听见一菲的呢喃。

好吧，看来展博也是个极品。

“我不确定，但哄她乖乖的早点睡个美容觉，这样关谷今晚也能好好休息。”

“南风羽墨，你们怎么来了？”美嘉开心地朝两人跑过来。

“你先去洗个澡，我房间里有面膜，等会儿我们做完事情我去给你拿一片敷一敷，保管你明天的脸比剥了壳的鸡蛋还要光滑。”

南风突发奇想，在手机里对羽墨说道。

“太好了，我这就去洗澡，爱死你了，羽墨。”美嘉激动地抱住羽墨，然后就哼着小曲回到卧室拿衣服准备洗澡。

还是一个又帅又可爱的男孩子？

南风轻轻颔首，默默和羽墨拉开距离。

两人保持着看似无事发生的状态，一路跟着一菲来到了超市附近，只见她扛着两个麻袋就大摇大摆的走了进去。

虽说一菲养宠物的经历过于离奇，但就凭她十五年过去了依旧还能记得这些宠物的名字，而且在每个宠物都没养超过三天的情况下能把照顾它们的经历记得清清楚楚，就知道她当时确实是非常用心。

【南风知我意】：也有可能是她太要强了，不愿意在客厅跟阳台烧，怕被人看见。

南风无奈地叹气。

南风和羽墨乘着电梯回到了六楼，只见3601大门反锁，喊了半天也没人回应。

“好吧。”美嘉满脸喜悦地说道，“我跟你们说，关谷明天会介绍一个又帅又可爱的男孩子给我，我太开心了。”

南风和羽墨相视一笑。

这样养宠物不死才叫有问题吧。

“我寻思我对你们也不错呀，战鹰你的那个鸟笼子我特意往里面加了一根电热丝，就是怕你大冬天冷着。

【南风知我意】：是啊，光是想想那个画面我都觉得特别好笑。

她无奈地叹了口气。

一菲悼念到一半自己都说不下去了，她结结巴巴地说道：“我现在也知道当时养你们的办法多多少少都不太对劲，所以这不今晚来给你们烧纸钱了。

南风和羽墨面面相觑。

【南风知我意】：再说了，战鹰这个名字不给鸟用，难道还能是人的名字不成？

“抱歉。”他赶紧远离了羽墨。

【南风知我意】：你说我这个时候要是装成鸟叫，兔子叫和松鼠叫，她会不会被吓一跳？
【哈莉奎茵】：应该会吧，而且这样的话一定会非常有意思。

“我估计一菲也是这么想的。”南风满头黑线。

“还有尼莫，你那个鱼缸可厉害了，放在太阳底下它还能折射出七彩的光呢。

南风和羽墨都犯迷糊了，关谷明天不是要送小狗吗，怎么又想到给美嘉介绍男孩子了？

在路上，南风简单地解释了刚才发生的事情。

很好，这很一菲。

“刚才的事情非常抱歉。”南风吐出一口长气，“我一直拿你当很好很好的朋友，希望你不要因为这件事情介意。”

两人说着就走进了3602，只见美嘉正在吹着口哨哼着歌，别提有多开心的样子。

【唉……】

【哈莉奎茵】：在卫生间里烧纸钱……一菲的安全意识很强嘛。

两人几乎是一路小跑地尾随着一菲，眼看她坐电梯回了六楼他们才放下心来。

南风和羽墨躲在拐角处偷偷等着，约摸过了十来分钟，一菲提着两大袋购物袋走了出来。

“还有菲菲菲，你的胡萝卜都是我在我外公地里亲手拔的，外公当时看见了心痛的要死，说他的地刚打完农药除完草就被我给祸害了。

一二二.二四八.四三.一三三

这时候美嘉依然还在乐此不疲地说着：“我明天一定要穿上漂亮的衣服，画上美美的妆，用最好的姿态来征服这个小帅哥。

这也要怪当时网络也不发达，养宠物都是靠自己摸索着过来的……只能说他们两姐弟走的弯路都比较离谱。

“正常，你要是在大街上看见两个小情侣偷偷躲在树下拥抱暧昧，你会不会看他们接吻？”

她看的出来，只是她想不明白。

羽墨啧啧称奇，她担心被一菲听见，于是打开手机对南风发送信息。

这么一想还是一菲的事情比较大。

……

为什么？
“当然不会。”羽墨朝南风展颜一笑。

这么看来这些小家伙死的是真冤啊！
一菲的悼念继续传来：“还有旺财，我都把你交给展博照顾了，谁知道他怕你大冬天冷，往你身上浇开水啊。”

很好很好的……朋友？
羽墨的目光略带诧异，更多的却还是不出所料。

加了电热丝的鸟笼，刚打完农药的胡萝卜，能在太阳底下折射出七彩光的鱼缸，再加上一个气场强大，危险至极的胡一菲。

两人一时没搞懂关谷到底要做什么，不过无论是送小狗也好，还是给美嘉介绍对象也好，对美嘉来说都是一件好事。

她一手一个购物袋加麻袋，整个人龙行虎步，虎虎生风。

南风迟疑了半晌，才缓缓开口说道：“羽墨……”

“错都是我的错，你们晚上要是来我梦里找我算账我也认了，不过最好把自己收拾的干净一点，如果打扮的太吓人，我说不定还得把你们反打一顿。”

羽墨觉得南风说的很有道理，两人继续听着一菲的悼念。

她就说一菲就算再怎么吓人，也不至于每次都能在三天之内把宠物给吓死吧。

一菲叹了口气，最后只是淡淡地讲道：“吃吧，喝吧，该拿的都拿吧。

“战鹰，菲菲菲，尼莫，狗剩，旺财……你们可不要怪我啊。

羽墨身形一顿，她用盈盈秋水般的眸子望向南风。

“我能听到她就在3601，我们先试试从阳台翻进去，实在不行我再去卧室拿钥匙。”南风说道。

南风随口胡编道：“没事，我们要去3601拿东西，结果3601今晚好像没人在，我们就打算从你们这边的阳台翻过去。”

“一菲，出来吧。

“她在卫生间。”南风早就听到了一菲的位置。

【哈莉奎茵】：一菲养的宠物的名字，果然清新脱俗，我记得那只鸟应该就是只鹦鹉吧，怎么就取名叫战鹰了？
【南风知我意】：她连发财树都能取名叫旺财，给一只鸟取名叫战鹰也很合理。

羽墨被南风这么一说都忍不住哈哈大笑：“要不怎么说我们是好姐妹呢。”

一菲的念叨还没说完，羽墨就已经快听不下去了。

这两姐弟在照顾动植物方面两个凑不出一个能用的大脑。

南风侧着身子小声问道：“你真觉得明天关谷要给他介绍一个大帅哥？”

“我们陪着你。”

羽墨拉着南风往阳台走去，两人翻过阳台，幸运的是阳台的门一菲并没有反锁。
两人悄摸地走进了客厅。

羽墨嘴角抽动。

“我还去超市特意给你们买了吃的喝的，你们吃好喝好。

两人凑了过去，只见卫生间里隐隐有火光闪动。

“……”

“这辈子遇到我算你们倒霉，争取下辈子离我远一点。

南风勾了勾手示意羽墨跟上，两人继续在一菲背后悄悄跟着。

“我那个时候也还小，哪里知道你们一个个都这么害怕我。”

羽墨得知事情真相羞红了脸啐了一句：“一菲也真是的，这边还在伤心难过，那边又开始闲的没事干看小情侣接吻。”

“嗯。”

羽墨沉默不语，她闭上眼睛深呼吸了一会才强装镇定地问道：“刚才到底是怎么回事？”

于是南风凑到了门口，轻轻叫道。

“来不及了，我们先跟上，边走边说。”

就像一菲有着3603的大门钥匙一样，南风也有着3601的大门钥匙，他们两人近乎是不设防的状态。

有些玩笑想一想，脑补一下也就算了。

如果需要踩着朋友的伤口才能开出来的玩笑，就算这个笑话再好笑也是可耻的。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报