第180章 沉默的张伟
第180章 沉默的张伟

“小布，小布……”

小丽的轻声呼唤让子乔从想象世界跌回现实，他眼里流露出少有的迷茫。

“follow your heart……”

子乔轻轻呢喃道。

【这理由可太他妈正当了！】

他虽然还没想明白该怎么“follow your heart”，但是他想明白了美嘉就是美嘉。
她不是最特殊的那一个，但绝对是独一无二的那一个。

“你们是不是应该和我解释一下这到底是怎么回事？”

张伟依旧沉默。

一菲笑眯眯地指了指地上一堆宠物用品：“我东西都帮你挑好了。”

“你要是跟那个大摆锤只是玩一玩还可以，如果是奔着谈恋爱甚至结婚去的，那还是算了吧。”

子乔愣了愣，奸诈狡猾如他要是现在还没想明白这是怎么一回事，那可就太看不起子乔了。

“张伟，你下手也真够狠的。”

“先派个有经验的，接触过超自然力量的人去地府给我们当前锋。

“还有一件事。”子乔补刀道，“如果一个女孩子喜欢你，她是绝对干不出来在等你的时候同时和别的男生聊天搭讪的。

“一菲，拦住他们！”

他顾不得小丽当面，咬着牙说道：“胡一菲，你玩我是不是。”

“两位……”

这可是演员的自我修养。

只要你能说得出，我能做得到，不管多离谱我也照做好吧！
“要我说他还不如老老实实破财免灾，割点肉放点血买上一堆宠物用品回去，就跟美嘉说他是去给酱肘子买东西了。

子乔却表现的很不以为然：“张伟，提醒我一句劝。

子乔正想着该怎么跟小丽解释的时候，只听见一声熟悉的声音喊道。

“我没事，可能就是有点低血糖。”

结果一菲又对着蓝牙耳机在那边絮絮叨叨。

“总之就是只要吕子乔敢在美嘉面前提一句超自然力量，她就二话不说送子乔下地狱。

他好不容易才和小丽又处好关系，结果上个厕所的功夫又被子乔给搅黄了。

子乔用剥好的水煮蛋揉着左脸上的淤青，痛得龇牙咧嘴的。

而且这女人打电话的声音也太大声了，就像是在故意讲给谁听一样。

他哪来的钱给酱肘子买东西啊！
就是因为穷，子乔原先才打算通过给曾小贤设计造型，想办法从他那里揩一点油水。

他稍微算了算地上这一堆东西的价格，就知道自己拿不出这笔钱。

听到子乔的抱怨，他恶狠狠地剐了子乔一眼：“吕子乔你还有脸说！
“我打你都算轻的，朋友妻不可欺你知不知道！

“天地良心啊，伟哥。”

子乔拔腿就想跑，可张伟整个人已经将他死死地按在身下。

下面的生活这么好，你胡一菲跟陈美嘉怎么不去呢？
我保证给你们烧十八个猛男天天伺候着！

“他在底下考公，我们在地上蜡烛元宝管够，香车美人也能烧。

“盟滴艺飧隼碛晒徽当吧。”

“有你这瓶红花油就算我没白提醒你。”子乔接过红花油笑道。

子乔气得牙痒痒。

子乔叹了口气：“没钱，付不起，告辞。”

张伟通红着眼睛，气喘如牛：“我要杀了你啊！！！”

“你到底在说些什么？”小丽越听越迷糊，“小布，你怎么越来越奇怪了。”

“小丽现在生我的气了，你让我怎么办。”张伟委屈道。

子乔吐出一口长气，随口继续和小丽聊着。

一菲指了指地上的一堆宠物用品，诸如狗窝，狗笼，食盆，梳子之类乱七八糟的东西。

一菲顿了顿，接着说道：“而且你说的这些美嘉也都想到了。

小丽冰冷的声音响起，她面无表情地看向子乔和一菲。

还没等张伟回话，子乔就自顾自地说下去：“因为我在她身上完全没有看见恋爱的痕迹，失恋的痕迹反而不少。

“大摆锤是什么意思？”南风好奇地问道。

“这不显得您大气么，美嘉要是看见你这么大方绝对不会生你的气。”

【这货是我肚子里的蛔虫吗？】

天老爷啊。

子乔连忙竖起三根手指赌咒发誓：“关二爷在上，我事先真不知道这个大摆锤是你喜欢的女孩子。

子乔愣了愣，听一菲这么一说，好像底下的生活确实比地上要好得多。

“怎么样，我这个正当理由不错吧。”

一菲调侃地看向子乔：“我觉得美嘉的这个想法非常不错。

此时的张伟正两眼无神，呆呆地望着空空荡荡的店门。

于是两难的张伟只能沉默。

子乔想着自己干脆快刀斩乱麻，午饭也别吃了，和小丽留下联系方式就立刻去找小黑帮忙。

有问题！
这里面一定有问题！

这年头给狗用的东西比人用的都要贵，要不怎么说有些人活得还不如一条狗呢。

“还穿越，他要是能穿越，我就是东方不败！”

“要不是你做的这种破事，小丽知道真相后能丢下我掉头就走吗？”

“我可没玩你，我只能想到这个办法了。”

“你们这群人有没有一点生活常识啊，冷掉的水煮蛋是没有消肿去淤青的作用的。

【而且美嘉能想到也就算了，羽墨怎么也能想到？】

他想了想刚才自己编出来的正当理由，虽然第二个理由成功率不太高，但总比什么都不做来得强。

一二二.二四八.四三.一三三

【靠，居然把你给忘了。】

他下意识地想要反驳小丽不是这样的人，可他也并不觉得子乔会在这种时候，这种事情上撒谎。

紧赶慢赶可还是比愤怒的张伟晚来一步的南风对一菲喊道。

真是个近乎完美的正当理由……如果不是我没钱的话。

子乔闻言都忍不住点头。

子乔这下彻底看明白了，只不过就算是自己看明白了他也无可奈何。

“吕子乔！”

“譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

不如静观其变。

“总之就越是要啥烧啥，这底下的生活不比他在地上穷的叮当响要来得强？”

子乔指了指自己还没有肿的右脸：“张伟你要么直接让我闭嘴，要么就再朝我脸上来上一拳。

【我的创意就这么平庸么。】

毕竟那可是美嘉。

哪怕一菲通过蓝牙耳机从美嘉嘴里知道她们两个的计划大概率已经被子乔识破了，但是戏还是要演完的。

“既然有超自然力量，那怎么样也得有生死轮回吧。

“就是左右摇摆不定，既想要喜欢的，又不想错过合适的。

“整天满脑子想啊想啊，也不知道什么时候才能想明白。”

【搞了半天你和美嘉是想敲诈我！】

张伟摸索了全身，不知道从哪个口袋掏出一瓶红花油递给子乔。

“怎么可能！”张伟想都不想地回道。

“你确定她没有喜欢的人吗？”

最后再否决掉他所有不靠谱的想法，明摆着告诉子乔现在只有一条路能跟美嘉和解。

“倒是你，哪有左脸打完给人送右脸打的。”

“让子乔在底下争取考个公务员什么的以后罩着我们。”

眼看子乔连这么狠的毒誓都发了出来，张伟有气也没有地方发。

子乔看了眼东西的价格，整个人差点没抽过去：“大姐，你还专挑贵的买啊！”

子乔忍不住皱眉。

“像什么穿越，神话，异人，主神空间，X战警，楚门的世界……

“用这个。”

子乔冷笑道。

张伟愤怒地大喊道：“胡说八道，小丽才不是你说的这种人。”

【奇了怪了，我这么离谱的创意陈美嘉也能事先想到。】

鲁迅说过:“中国人的性情是总喜欢调和，折中的。

但如果一菲先危言耸听地说上几句剥皮抽筋，挫骨扬灰之类的狠话，再引导子乔往正当理由上去想。

“但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”

“天地人神见证，如果我要是故意截你的胡，就让我这辈子都没桃花。”

那子乔也只能同意了。

“不是我在跟你故意炫耀，你们中午约好了一起吃饭对吧？
“你知不知道她刚才是怎么称呼你的，她说你是好姐妹……

没想到水煮蛋带来商场除了吃居然还是为了用在这里，也不知道该说是他运气好还是倒霉。

“而且我这人从不搭讪有男朋友的女孩子，但我却跑去搭讪了小丽，你觉得我是为什么？”

哪怕美嘉还是不信自己的鬼话，可是看在自己给酱肘子买了这么多东西的份上，多多少少也会对自己从轻发落。

张伟其实早就没刚才那么愤怒了，他哼了一声别扭地说道：“你就说吧，我是学法律的，是文明人，哪有因为一两句话就打人的。

好个屁啊！！！

“因为我接下来要讲的话你绝对不太愿意听，你先给我一拳总比我等会说到一半被你打断了来得强。”

小丽狐疑地看向选了一大堆宠物用品的一菲，似乎就是从这个女人一来，小布就开始变得奇奇怪怪。

这也不行，那也不行，有本事你倒是告诉我一个能用的正当理由。

小丽狐疑地点点头，她知道就算自己直接问小布和那个女人他们也会像刚才一样矢口否认的。

“伟哥！冷静伟哥！”

自己本来就没工作，手上的钱也不多，尤其是刚才还给小丽的小蓝买了几件漂亮衣服。

“张伟，你追了女孩子半天，不会是为了当她的伴娘吧？”

子乔扯出一抹僵硬的笑容，在经历了自己的胡思乱想之后，他连最基本的表面功夫都做不好了。

……

一菲和美嘉要是直接告诉子乔让他破财消灾他一定是不允许的。

万一，没准，也许，有可能，说不定……美嘉就信了呢？
就这么决定了，等会就打电话给万能的小黑，问问他能不能搞到吕布的cos服。

子乔现在就是这么一个情况。

子乔吓了一跳：“靠，你玩高利贷啊。”

“不行，你给他编理由也不能编这么离谱的啊。

“我东西都帮你挑好了，你是选择现金，微信，支付宝，还是信用卡？”

差点被胡一菲给绕进去了。

这个正当理由确实比起自己之前的胡扯八道要靠谱得多，而且它还有个最大的优点。

“好好想想吧，张伟。”

子乔轻轻地拍了拍如同石像一般沉默的张伟。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报