第115章 关谷的大师兄
第115章 关谷的大师兄
第二天一早，3602的厨房传来阵阵香气。

美嘉身穿围裙一副贤妻良母的派头，她叉着腰点了点桌上的饭菜，这才打开手机在微信群里狂轰乱炸。

【6楼大本营】

【绝世小貂蝉】：吃早饭啦！！！

【绝世小貂蝉】：吃早饭啦！！！

“我可不老。”咖喱酱拿起筷子就打算开动，结果被桌上的几人共同的斥责声震得筷子都掉在了桌上。

南风和展博齐声说道：“这可太酷了！”

“……好兄弟。”

大伙疯狂摇头。

“……”

正在这时，曾小贤也走了进来。

“……”

关谷一脸愧疚：“不好意思大师兄，为了我的事情让你不能第一时间回去接孩子。”

快进结束，曾小贤看着说话大喘气的杜俊，朝关谷比了个大拇指：“关谷，你这个师兄……齿轮运转的不是很顺畅嘛。”

这时锻炼回来的南风和一菲也换好了衣服来到3602，南风顺口接道：“还真别说，我都已经写好子乔要做的家务清单了，结果这王八蛋居然一夜都没回来，也不知道昨晚到底哪里潇洒去了。

【绝世小貂蝉】：吃早饭啦！！！

关谷连忙给曾小贤介绍：“曾老师我给你介绍一下，这……”

“先吃饭，先吃饭，再不吃早餐就冷了。”

真要让关谷和他师兄这么聊下去了，早餐冷不冷不知道，好好的氛围都要被他们两个冷死了。

就这推理能力，但凡展博今晚运气不好一点都是身败名裂的下场。

像什么推理啊，论证啊，展博啊，海后啊……

“……”

于是所有的知情人士被两人半是请求半是威胁的手段下保证全部闭嘴……至少绝不能被展博知道。

洗漱完的咖喱酱边坐回位置边朝曾小贤挥手：“曾老师你醒啦，我们还想着留一份等会给你送过去呢，”

曾小贤发出了他的招牌笑声。

结果一菲觉得自己已经算是够不讲道理的人了，结果公寓里硬是出了关谷这么一个二愣子。

关谷无声张嘴，然而没有一个人看出他在讲什么。

“美嘉，今天的早餐好丰盛啊。”

“快进！”

“快去洗漱！”

南风也看不懂关谷的唇语，但好在他的无声张嘴也不是真正意义上的无声。

“……”

“哦，大师兄啊。”展博点点头，“那大师兄昨晚住在哪里，和关谷一起睡的？”

“最重要的是……”

“……”

关谷应该庆幸他是伤患，而且平时在自己这里的好感度也够高。

“大师兄，这是南风，这是一菲的弟弟展博。”

南风无声张嘴：“那要不我们……”

……

一菲问关谷：“你大师兄都有儿子啦，儿子多大，孩子妈妈长得漂不漂亮？”

“对对对，吃饭吃饭。”众人连忙说道。

展博好奇地看向关谷：“你们漫画家是不是都有自己的说话方式，这也太有意思了。”

众人嘴角微微抽动。

大家你看看我，我看看你，最后齐齐望向南风。

“……”

“大师兄好。”南风和展博朝着大师兄打招呼。

自己费了老半天劲才听明白关谷想要说什么，然后也耐心地跟他解释了事情的真相。

“那是，要不怎么说我出得厅堂，入得厨房。”美嘉朝着宛瑜歪歪脑袋笑道。

能在眼睛这么脆弱的地方打出这么均匀浓重的乌青，还没伤害到眼睛视力的整个公寓除了一菲也不可能有第二个人了。

由于他上下两句话隔着太久了，两人愣了好半晌才知道原来大师兄想说的是你们好。

“风格够鲜明，形象够突出，让人第一眼见了就忘不了。

咖喱酱穿着睡衣，闭着双眼俨然一副还没睡醒的样子。

众人齐齐点头。

现场陷入了诡异的沉默。

不管自己怎么解释，这个二百五硬是不听，非要说自己被展博迷惑了。

“管他呢，就他这个样子早晚落得个中年不举的下场。”美嘉不屑一顾。

“……”

咖喱酱瘪瘪嘴，站起身来跑去洗漱的一瞬间还顺走了个小笼包塞到嘴里。

一提起这件事来胡一菲到现在还感觉莫名其妙，她当时刚洗完澡坐在沙发上敷面膜，关谷就开着他的轮椅冲了进来跟自己说了一堆乱七八糟的事情。

“没事，孩子带到乡下有他……”

这要是曾小贤和吕子乔，那可就不仅仅是两眼乌青这么简单了。

“小宝宝才不到一岁，孩子妈妈……”

“你们两个这方面脑回路倒是很一致啊。”美嘉笑道。

霉毓壬衿娌唤驳览恚难道我胡一菲就是个只会讲道理的人吗？

“这有什么接受不了的。”

“先不说这些了。”关谷连忙转移话题道，“向大家介绍一下，这是我的大师兄杜俊，江湖人称浪里小白龙，是一个非常优秀的漫画家，拿过很多大奖。”

你说你自己推理就从来没正确过，你怎么就能这么相信自己推理出来的真相呢？

“我们……怎么了？”南风试探地问道。

一二二.二四八.四三.一三三

只是这种借口瞒得了展博但是瞒不了南风。

“确实，有大师兄在一句话就能拍十几秒的镜头。”一菲默默吐槽，“不过没想到你们两个居然这么快就接受了大师兄的设定。”

尤其是当一菲好奇地问关谷从小到大他到底推理正确几次之后，得到的结果瞬间让所有人都想给他来上一下。

关谷深受感动，想要和大师兄说些什么。却被美嘉打断了。

而且展博一个人糊弄自己也就算了，总不能他和南风两个人联手来糊弄自己吧？

关谷被一个陌生的眼镜男从卧室里推了出来，只是……

“奶奶帮忙照顾。”大师兄慢悠悠地说道。

“短则三五天，长则半个月。”说到这里关谷突然像是想起了什么似的问道。

所有人张嘴无声道。

“大师兄，那你的儿子怎么办？”

都以为你是江户川柯南，搞了半天你是个毛利小五郎！
深感丢脸丢尽的两人决定今晚发生的事情绝对不能再被其他人知道，否则那真是丢脸丢大发了。

一菲也只是气结和无语，最为生气的就是宛瑜和咖喱酱了。

随着升腾热气被咖喱酱吸进肺里，咖喱酱两眼一睁，瞬间就变得神采奕奕。

“展博，我就说了我的鼻子闻到了大餐的味道。”

南风抬头对关谷问道：“大师兄打算在我们这里住多久啊？”

结果这个二百五就是不听，推理越来越离谱，听的一菲脸青一阵白一阵，最后直接怒发冲冠。

“……”
“……”

南风猜出了事情背后多少有点猫腻，可是他就算是脑子想炸了估计也想不来昨晚到底发生了什么事情。

在座所有的知情人都忍笑不禁，唯有一菲瞪了瞪关谷，你这话说的像是和我没关系的样子吗？
看来还是打太轻了。

一菲看着面前的场景转过身来对其他人使了个眼神：“这场景我们刚才是不是已经看过了？”

“没事，我们是师兄弟，就是一辈子的……”

于是大家齐齐低下头吃着早餐，眼前的场景如同电视剧一样以十倍速加快演绎……

“……”

“大师兄这个风格倒是很独特啊。南风摸了摸下巴，“如果我是导演或者网文作家肯定最喜欢大师兄这个风格的角色。

“抱歉，我下意识地用了沐浴（母语）。”

展博看着眼睛都不眨一下的杜俊，忍不住朝他眼前挥手：“大师兄这是卡带了？”

“那你们还要再看吗？”

美嘉解释道：“关谷昨晚把他的大师兄请来我们公寓了，说是要给关谷帮忙处理漫画出版的事情，这几天估计都要住在我们这边。”

展博一边帮美嘉分好碗筷，一边说道：“今天是什么日子，这早餐未免也太丰盛了吧。”

“大师兄的说法方式比较独特，我们昨晚也被大师兄吓了一跳。”一菲吃着饭慢悠悠地说道。

“关谷，你这眼睛是怎么了，昨晚没睡好吗？”展博看着关谷两个眼睛大大的黑眼圈满是疑惑。

等到微信群里绝大部分人陆陆续续回复之后，美嘉才去厨房收拾碗筷。

宛瑜拉着展博率先走进来，看着满满一桌子的丰盛早餐宛瑜一脸惊叹：“美嘉，这些都是你一个人做的，太厉害了。”

南风兴奋地拍拍手：“有大师兄在，实在是太能水时长和水字数了。”

昨晚他和大力看完科教片，又被南风接去吃了夜宵，等到他们送完大力再回到公寓的时候已经是深夜。

这时候公寓里的所有人早都休息了，怎么一大早看见关谷居然是两眼乌青的样子。

“关谷……”南风小声说道，“你要是说日语的话，你的嘴型大家肯定是看不懂的。”

“怎么感觉这个场景我在电视里见过。”展博越想越觉得眼熟，随后他猛地一拍大腿，“这不就是吸人阳气的老妖怪嘛！”

“哦，那关谷你可要多小心啊。”单纯的展博还真没听出来关谷话有什么不对。

“这不是正好子乔的房间清理干净了，这几天就先让大师兄住着，把子乔赶到南风那边去借住几天，正好帮南风做做卫生。”

“……好。”

“……”

关谷神奇啊，关谷神奇。

一菲只是示意南风等下再说。

南风甚至都不用听关谷的解释，他只是看了一眼关谷眼睛的乌青就诧异地转向一菲。

杜俊缓缓开口：“你们……”

她耸动着鼻子如同闻到了生人气息的僵尸，一直到她闭着眼睛依旧能熟练地坐在自己的位置上往桌上的美食使劲那么一吸。

“……”

你要是听不懂我的道理，那么老娘也会一点物理！
于是自己就温柔地摘下了关谷的眼镜，然后……

曾小贤乐呵呵地坐在一菲身边，眼神扫到关谷旁边的杜俊：“这位帅哥是？”

“终于活过来啦！”咖喱酱活力满满地喊道。

美嘉一想到昨晚她陪着关谷听大师兄XJ采风经历的时候自己那副痛苦挠头的样子，就觉得她头皮有些发痒。

关谷再度张嘴，这下大家看懂了，他说的是离婚两个字。

苍天哪，就算再借给展博八个胆子他也做不来关谷嘴里这些乱七八糟的事情啊。

两人说着拍掌叫好。

众人已经多少对大师兄的风格有了了解，也不再傻傻的等待大师兄的回复。

“你们的早餐实在是太香了，我闻着味道就醒过来了，大不了吃完了再睡嘛。”

“……”

这下就算众人再八卦也不好意思在大师兄面前八卦，纷纷低头干饭。

在揍完关谷之后一菲才从宛瑜和咖喱酱口中了解到了事情的真相，得知真相的一菲瞬间就想着再给关谷补上一拳。

“……”

关谷按了按自己依旧隐隐作痛的眼眶，只能强自笑道：“没什么，这是我不小心撞的，和一菲一点关系都没有。”

来了来了

新篇章开启，求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)