第142章 南风的车祸与离家出走
第142章 南风的车祸与离家出走
“美嘉，你确定南风和羽墨就在这家火锅店里面吗？”一菲压低声音，指着远处那个火锅店问道。

美嘉看了眼手机里的定位肯定地答道：“我确定一定以及肯定，他们就在那家火锅店里。

“我还以为他们到底要去干嘛，搞了半天只是出来吃个火锅。”

美嘉的脑海中本来有着很多劲爆的画面，结果现在的定位让她大失所望。

宛瑜被整条美食街弥漫着的美食香气所诱惑，她揉了揉鼻子抱怨道：“我们大家今天都累得不行了，他们两个居然还有闲情逸致跑来美食街吃火锅。

“女朋友？！！”

她顺手从美嘉那拿走望远镜仔细一瞧，这才确定了这几个人影确实是她认识的人。

几人听到宛瑜的话也相当苦恼。

“是，是啊。怎，怎么了吗？”瑶瑶弱弱的问了一句。

一菲摊摊手：“在治疗和恢复的过程中，南风一直都在乐观积极的寻求治疗，努力复健。正当家里人以为一切都过去了，南风的身体状态也都趋于稳定的时候。

不服输的一菲只能暂时先向现实低头，等待着自己下一次厨艺精进，信心爆棚的时候再来向大家展示菲氏创新料理2.0版本。

“好好好！”
一菲还没回话，就听见身后四人异口同声地说道。

而且这种过时八卦对几人来说已经是毫无吸引力了，现在还是南风和羽墨的事情比较重要。

“菲菲……”宛瑜亲切地揽着一菲的胳膊，她贴着一菲的脑袋小声地说道，“我嘴最严了，你就告诉我吧。”

一菲目不转睛地盯着火锅店，她挥挥手不耐烦道：“多大点事情，大不了我们晚上回去热一热当夜宵吃。”

“等我再见到他的时候，他就被他家老爷子给送到我这里来了。”

“出租车司机当场抢救无效，坐在右后方的南风因为一直都有系安全带的习惯，再加上当时他怀里还抱着一头成人大小的毛绒玩偶，冬天穿的也比较厚，飞溅的玻璃碎片以及其他的尖锐物体并没有对他造成太大的伤害……除了下意识护着毛绒玩偶的那只左手。”

“我请客。”

女人啊。

小贤也狐疑地指着一道题说道：“这里说两人现在的状态是订婚？”

面对一菲的说教，五人点头如捣蒜。

明明八卦就在眼前，但是他们却听不见，那这样子还有什么意思？
要是没有八卦，他们等会吃大餐都会味如嚼蜡的。

“还有，你以为今天我和美嘉会比妹钦馊翰稳人员轻松多少么，你难道就没发觉我今天揍你的力气都小了，要不然你这个贱人哪里还有本事站在这里敢和老娘唧唧歪歪。”

正当几人陷入烦恼的时候，一菲眼尖看见了从火锅店里走出几个熟悉的人影。

太过分了。

也就是胡一菲才能做到让大学生们令行禁止，但凡换个不会空手劈桌子的辅导员，大学生们可就不会这么听话了。

一说起这件事，已经快要成为南风和羽墨CP党的瑶瑶眼里就迸射出夺目的光彩：“那肯定的，他们还填了我们的情侣调查问卷，而且两人真的好甜啊……”

来了来了。

一菲摩挲地下巴，她其实也不太确定，但还是照着对南风的了解说道：“美食街这么嘈杂的环境，只要我们不出声，他应该是不可能听出我们的呼吸声和心跳声。”

事实上，一菲和美嘉两人虽然没有参赛，但是她们今天过得也确实并不轻松。

尤其是那个恋人还是南风……

一菲叹了口气：“你要是再说下去，今晚过后估计大家就要全知道了。”

小贤三人只觉得他们今晚就像是秋天的蚂蚱，有点风吹草动就一蹦一跳的。

“胡老师，您叫我们过来有什么事吗？”三女两男五名大学生一路小跑的赶了过来问道。

曾小贤已经被揍得鼻青脸肿，这时居然还不忘记调侃胡一菲：“你这是不打算减肥了？”

开玩笑，整个学校最可怕的就不是你自己么，这四只猴子加起来也比不上你一根脚趾啊。

瑶瑶眼睛一亮：“这个哥哥我见过，他现在就在店里和他女朋友吃火锅呢。”

“老姐，这件事情大家都不知道？”

美嘉掏出了随身的棒棒糖分给宛瑜和展博，自己也拆开一根棒棒糖使劲吸溜：“还能怎么想，这个问卷也太离谱了，前面的基础信息没一条能信的。”

瑶瑶和倩倩看见宛瑜三人也是愣了半晌，满脸无奈地挥手朝大家问好：“是啊，又是我们，你们好。”

如果没记错，那天是十八岁的南风第一次尝试和顾姨冰释前嫌的日子。

她都穷的好久没吃过大餐了。

胡一菲这个疯女人，是真的丝毫不顾及自己刚才提醒她的恩情，真就下狠手把自己按在地上收拾了十来分钟。

“瑶瑶，倩倩，老师有急事问你们，你们刚才在火锅店里有没有见过这个男生？”一菲打开手机指着婚礼当天的合照朝两人问道。

不就是顺手给对方挑了个小礼物么，有什么浪漫的？

在听到南风和羽墨为彼此选择了小礼物之后，宛瑜和美嘉终于忍不住哇的一声。

这下展博连忙用手捂住了嘴。

“胡老师，他们的调查问卷还在我们包里，你要拿出来看看吗？”

随着五名大学生的手机连番响起提示音，几人抬头看了看一菲的方向，又扭头看彼此。

美嘉见状也冲上前去揽住一菲的另一只胳膊撒娇道：“还有我，一菲姐，人家的心被展博这么一说都快要痒死了，你就告诉我们吧。”

“离家出走？！！”

“不会，不会……”五名大学生连连摆手。

“总不能只是让我们看着他们在一边吃火锅吧？”宛瑜说道。

一菲看着一左一右抱着自己胳膊撒娇的两位甜妹，根本招架不住：“好啦好啦，我说还不行嘛。”

几人越看越不对劲，饶是他们再八卦，也不可能把这么离谱的调查问卷当真啊。

其他四人惊呼出声，直接给这五名大学生吓了一跳。

“可是如果我们跟南风保持一个安全距离，他倒是听不见我们来了，可我们也听不见他们到底都在聊什么。

你看看胡老师带着一群人蹲在街对面张望的样子，连什么事情都没搞清楚就敢乱说话。

一二二.二四八.四三.一三三

倩倩可不管这群人到底在干什么，事情的真相到底是怎么样，她只想老老实实地把该说的，能说的都说了，然后带着瑶瑶撒腿就跑。

“大不大餐等会再说，现在我们还有一个最重要的问题。”美嘉指了指远处的火锅店，“我们现在过去的话会不会被南风听见。”

三人对视一眼，心知一菲要是不点头展博肯定是不敢再多说一句了。

一菲又忍不住叹了一口气。

瑶瑶和倩倩强颜欢笑，虽然她们真的很感激胡老师能帮她们保守这个秘密……

他们虽然不理解胡老师为什么要让自己不要说话慢慢走过来，但还是老老实实照做了。

实在是太扯了！

一菲恶狠狠剐了小贤一眼，小贤的贱笑声戛然而止。

反正再怎么样，胡老师都不可能吃亏。

“说说看吧，你们怎么想？”一菲双手抱胸问道。

展博眼看宛瑜这一副嘴馋的样子，大手一挥：“反正我们大家来都来了，等会我们也去吃大餐吧。

胡一菲说着作势踹向曾小贤，曾小贤贱兮兮地躲开。

宛瑜，展博和小贤三人看着其中两个一高一矮的女大学生都十分惊奇：“瑶瑶，倩倩，居然又是你们？”

眼看瑶瑶快要兴奋地发出土拨鼠的叫声，倩倩连忙踮起脚尖捂住瑶瑶的嘴把她往后拉。

“居然还不招呼我们一起过来。”

更别说她今天还被大家关在3601忍受【生化毒气】的攻击，中午吃的那点东西早就在厕所里吐光了。

怎么老是我们。

是啊，怎么又是我们两个啊。

德之考验就是两人分头监督，智之考验需要她们准备试卷，搬运桌椅，准备考场，一菲还要全神贯注的监考。

“好浪漫啊。”

一菲示意身后这四个八卦之魂正在熊熊燃烧的好事群众稍安勿躁，她再三确认道：“你确定他们两个是男女朋友么？”

“等会，我看见我的学生了，我把他们叫过来问问情况。”

展博使劲点头：“就是，南风之前离家出走了快三年，现在怎么可能突然有段500天的恋爱……还是和羽墨姐。”

“她们的思政老师就特意要求这次全班的调查问卷和最后的论文必须要有实打实的根据，好好给她们洗一洗脑子。”

眼看一行五人如蒙大赦一般的跑走，连回头都不敢回头张望，曾小贤忍不住犯贱调侃了一句：“看来他们从此以后再也不敢来爱情公寓附近吃饭了。”

谁知道她们只是发完问卷，聚餐吃个火锅的功夫都能撞见女魔头辅导员和她那一群知道自己黑历史的朋友。

但是她们两个的黑历史到底什么时候才能过去啊！！！

“一辆大卡车的司机疲劳驾驶出现了意外，哪怕这个司机很快惊醒踩下了刹车，但是大卡车的惯性还是让它从左前方直接撞向了南风乘坐的出租车。

她叹了口气，然后非常简短且快速地说了事情的大概：“事情就是，三年前南风出了一场很严重的车祸。

展博看着瞪大双眼的三人，这才后知后觉地扭头看向一菲。

呕！
好吧，看来在自己厨艺精湛之前，所谓的灵光一闪和突破创新全是扯淡。

“减肥？不吃东西我怎么有力气减肥。”一菲理所当然地回答道。

/(ㄒoㄒ)/~~
瑶瑶和倩倩欲哭无泪。

一菲拿起手机发送短信，还特意要求他们不要出声慢慢走过来。

四人恍然大悟，他们也知道一菲如此解释也是为了帮瑶瑶和倩倩保密，大家当然也不会主动去捅破事情的真相。

她狠狠地回头瞪了眼背后这群已经开始上窜下跳的家伙：“拜托你们能不能淡定一点，你们这个样子会吓坏我的学生的。

体之考验美嘉跟着大家爬山，一菲也在家里搬运桌椅，将沙发和茶几推回原位，还要下厨准备她的菲氏创新料理。

“到时候他们还以为我交的朋友都是一群八卦又好动的猴子。”

一个月前一菲还在撮合羽墨和关谷，羽墨怎么可能多出一个相恋五百天的恋人。

一菲从倩倩的包里要来了调查问卷，曾小贤瞧了一眼也问出了和南风一样的问题：“这年头为什么就不搞个电子问卷呢？”

大家有心想要仔细讨论一下这个调查，可碍于一菲的学生们还都站在寒风里傻等着，于是他们也只能暂时闭嘴。

“别的班都是电子问卷，她们班不行。”一菲扭过头一边向四人使眼色一边解释道，“她们班上之前有两个女大学生差点被渣男骗了，这件事情后续传的挺广的，连校领导那边都听说了。

了解完事情的全部过程之后，一菲点点头对着自己的学生们表示感谢，并且提醒他们不要玩得太晚，要早点回宿舍。

美嘉和宛瑜的感叹让曾小贤和展博摸不着头脑。

“后续就是大卡车停了下来，出租车的右后方这时也正好撞到了路边的树上，南风昏迷不醒，等他醒过来之后，一切就已经这样了。”

万一这个哥哥是胡老师的男朋友，胡老师带人来捉奸怎么办？
当然，现在这个年代我们的思路也可以稍微放宽一点，比如说那个姐姐其实是胡老师的女朋友……

“那我们点的外卖怎么办？。”小贤捂着发肿的腮帮子问道。

“恋爱时间：500天？”美嘉咋咋呼呼地喊了出来。

至于晚上吃的菲氏创新料理……

“南风在出院的第三天就断绝了一切联系方式离家出走了，这一走就快三年。

一菲白了白眼，却也没有后续动作，显然她刚才也没想真的再踹曾小贤一脚。

几人凑上前去翻阅这两份调查问卷，相比问卷后面大部分关于恋爱观的问题，他们更关注于问卷前面的情侣信息。

编辑说智能推的流量跟追订的人数有关，追订的人越多其他人越有可能看见这本书。

求追订，求收藏，求推荐，求月票，有什么求什么，求求啦



(本章完)