第101章
第101章

天刚朦朦亮，南风就开车载着张伟前往了他的研究生宿舍。

还真不是南风催着张伟太阳还没升起来就去取钱，而是张伟自己主动要求的，毕竟他今天一早还要赶去院里打卡。

真是苦命的研究生生活啊

然后南风眼睁睁地看着他用自己的一大串钥匙打开了一个又一个的锁，终于从抽屉的夹层里摸出了一张银行卡。

“刚才听你的舍友说你还要忙，你可以先去做自己的事情。”

一菲有些恼怒。

“切。”一菲虽然依旧不服气，但是一下子还真想不到什么理由反驳，于是她只能拿展博出气。

“淡定。”南风倒是看得很开，“展博只是一下子没转过弯来，等他想明白了就好。”

“巧了，我正好一点也不喜欢看科教片。”

自卑会使人失去勇气，展博不愿意失去勇气。

“就算不考虑价格，全世界有本事能做这种定制工作的公司也不会超过三位数，没点身份地位根本享受不到这个服务，就算你有资格了也要老老实实等着预约排队。

“看病？”展博不明所以，“我一不缺锌，二不缺钙，看什么病？”

“她又不是老爷子这边的亲戚，你怎么可能知道。”

“嗯？”

话说群名应该叫什么。

自己喜欢宛瑜不是因为她的家境，甚至展博自己也知道宛瑜的家境可能才是两人之间的最大阻碍。

“你送的东西再好，也不是我喜欢和我需要的。”

“还有关谷，关谷……关谷人家至少正常！”

“但是你有你的原则，我也有我的原则。

“我敢保证这一套化妆品的价格绝对比我送一菲的那辆变形金刚贵多了。”

饶是一菲不想插手展博泡宛瑜的事情，可是听见展博这种离谱操作她还是气得不行。

一菲对着展博双手合十祈求道：“拜托，现在的网络这么发达，就算你不懂得泡妞，你这个计算机天才上网百度一下总会吧？
“就算你担心在网上被人骗，你找身边的人求助一下总没问题吧？”

南风看了眼时间，就张伟这一个个慢慢找钥匙开锁然后再重新锁上的行为足足花费了十来分钟的时间。

“那套变形金刚人家喜欢的也只是你的心意，而不是那五个铁罐头。”南风严肃道，“展博，我知道你喜欢宛瑜，想把自己觉得好的东西都分享给宛瑜。

一菲虽然很想吐槽，可还是紧紧抱住了羽墨：“一路顺风，万事小心，谁要是欺负了你就给我打电话，老娘揍死他！”

南风解释道：“首先，这票之所以一票难求不是因为这个科教片有多好看，是因为有学校吃了回扣把这个科教片搞成了政治任务，科技馆，电影院，和黄牛三方联手把价格炒上去了。”

“也只能这样了。”一菲叹了口气，“羽墨虽然说她自己还没想好，但是我看得出来她很喜欢你，只是她自己都不愿意承认。”

一菲对这个弟弟也很是头疼，他和宛瑜的事情虽然自己说过不再插手，但是那也是24小时全天监控着。

……

“她都快直接a到我脸上了，恐怕只有展博才看不出来。”

“该我的钱我一分都不会少拿，我愿意花出去的钱谁都阻拦不了我。

“嗯。”羽墨笑着朝南风告别，“虽然这里离我上班的地方挺近的，但是离我的房子挺远的，我还是要早点出发先回家拿点东西再去上班。”

“好。”

“先不聊展博，你就说说你想怎么办吧？”一菲威胁道，“你不要再想着像三年前那样子人间蒸发，老爷子现在可受不了刺激，你要是从我眼皮子底下溜走失踪，我没办法跟老爷子还有顾姨交代。”

虽然丽萨就差直接告诉小贤只要他的《小贤有约》不出纰漏，一定会有更多的机会等着小贤。但是众所周知，领导的承诺在兑现之前绝对不能当真，小贤还是要继续充实自己，以手里的两个节目为主。

虽然南风昨晚说过把他身上的那套西装送给他，但是今早张伟还是将那身行头迭的整整齐齐放在了他昨晚借宿的卧室，穿回了自己原先的西装。

“我现在感觉浑身上下哪哪都疼。”张伟几乎快要哭出来了，“赶紧拿着我的钱走人，不然我真要砍人了。”

“抱歉抱歉。”

南风接着补刀道：“还真别说，宛瑜要是看小时代三一定很有意思，她肯定能说出一堆比电影里更奢华更离谱的事情，就是不知道展博你有没有这个大心脏听下去了。”

“可上次那套变形金刚……”

南风沉声道：“就先这样吧，实在不行你就把真相告诉她。”

“一下子？他这二十多年就没转过弯来。”一菲神情沮丧。

来了来了，明天恢复二更。

一菲看着自己这个弟弟真是头疼万分，她就算是以后教亲儿子泡妞恐怕都不需要教的这么细致。

南风磕着瓜子，一副看热闹不嫌事大的样子：“还能怎么了，请宛瑜看电影被人家拒绝了呗。”

南风也是一脸无奈：“好像是什么科技馆和电影院联合举办的青少年科教节，这一周专门有留着几个影厅放科教片，里面全是十四岁以下的青少年。”

爱情不是坚不可摧的盾，而是需要双方精心养育的花。

“可我想送你护肤品啊。”南风一脸无辜，“而且你不知道，像这种定制的护肤品有多难得。

“那套西装我给你留着，等你有空来我这边借宿的时候再穿。”

南风白了展博一眼：“她最近过得怎么样我怎么知道，你要是真想了解就去网上找找那些娱乐八卦，他们才掌握着一手消息。”

展博这下不干了：“为什么啊，我又不喜欢护肤品，我喜欢变形金刚。”

“百年好合不错，这个祝福我喜欢。”羽墨朝南风眨了眨眼。

“拒绝？怎么可能！”一菲大吃一惊，“宛瑜前几天还在跟我说她都好几个月没去电影院看电影了，结果你请她她居然不去？”
一菲佯装惊讶地捂住嘴唇：“难不成你请她去的是私人影院？天哪，展博你太罪恶了。”

“欠你的八千块钱，还有答应你的油费，昨晚的餐费和住宿费。”张伟感觉自己心里在滴血，但还是咬着牙把钱塞在了南风手里。

他重新组织了语言说道：“要不这样吧展博，今年你生日的时候我送你一套定制版的护肤品怎么样？
“就是那种需要本人亲自去护肤品公司的仪器做各项皮肤检测，然后会有机器根据你的各项数据为你调配护肤品，贵是非常非常贵，但是绝对好用。”

羽墨笑着拥抱了一菲：“好啦，我真的要走了，有空我会再来看你的。”

等到南风回到爱情公寓，正好赶上一菲送别羽墨。

羽墨笑着和两人分别，她来的时候红裙妖娆，美艳如精魅，走的时候白裙飘飘，宛如月中仙。

一直也找不到工作的宛瑜终于学会了和现实低头，先和咖喱酱开始兼职讨生活。

“谢谢……”张伟自言自语道，随即也踏上了这条眼下只见晨光点点，未来却注定光明灿烂的道路。

南风头也不回地往前走，只是朝着张伟挥手告别。

“有点意思。”南风掂量着手里的一万块现金，笑着打趣道，“一下子被人拿走一万块钱，心疼不？”

展博有些不服气：“我觉得我选得挺好的，这个科教片的票这几天一票难求，我这还是从黄牛那里买的。”

一菲这下坐不住了：“不是，你哪来的干妹妹，我居然不知道？”

问兄弟们一件事，大家觉得这个群现在开有人来不，有的话我打算在一百章的时候开群。

张伟的眼神逐渐黯淡。

日子就这么一天天的过着，直到……

虽说曾老师现在光荣晋升成了电视节目主持人，但是他那档《小贤有约》一周也才一期节目，所以他目前的主要工作依旧是他的电台节目《你的月亮我的心》。

“什么意思？”南风看着张伟递给自己的一万块钱，忍不住问道。

南风尊重他的选择，也善意地隐瞒了好的西装不能轻易折迭的真相。

“可是……”展博扭捏道：“其实我自己真的很想看这个科教片。”

“等你什么时候可以抛弃你那个执念深重的烛光晚餐你再说你比展博强吧。”

“这不是分享，而是压迫。”

“什么怎么想的？”南风说着伸了个懒腰，“回归正轨，一切照旧。”

“怎么了展博，不开心啊？”一菲推门进来，看着一脸郁闷的展博问道。

一二二.二四八.四三.一三三

一菲咽下嘴里的水，看着展博一脸无语：“人家看小时代三都是看纸醉金迷，看姐妹撕逼，你带宛瑜去看小时代三是要让她忆甜思苦，赶紧回家吗？”

“喜欢有什么用，我爸妈当年那么相爱的两个人最后不照样是把日子过成了这个样子。”南风脸上露出一丝嘲讽的笑。

南风瞪着一菲：“你别说展博，这一点上你们姐弟两个都是一样的，要不然这么简单一件事情展博也不至于这么多年都没转过弯来。”

南风点了点手里的钱，抽出两千块钱连同昨天的借条塞到张伟口袋里。

南风微笑不语地看着一菲，一菲敲了敲展博的脑袋：“这下你明白为什么宛瑜不喜欢科教片了吧？”

“那要不然你把票卖给我，我带我干妹妹去看，她应该比较喜欢科教片。”南风突兀地说道，“正好影厅小孩子比较多，我带她去和小孩子多待一待。”

“那我们现在……算是朋友吗？”张伟眼神中满是希冀。

“说说看吧，你怎么想的。”一菲看着羽墨渐渐走远，这才戳了戳南风问道。

南风竖起大拇指，一菲也终于一脸惬意地喝起了水。

“你听懂没有，现在知道该怎么做了吗？”一菲没好气地说道。

看上去展博也不像是有恋童癖的人，那不如……

“喂喂喂，你们两个够了！”一菲一脸无语，“我这么大个活人站在这边，你们不要无视我好不好？”

“可是宛瑜她拒绝了，你知道这票子有多抢手吗？”展博遗憾地拍手。

一菲有心想说些什么，可无奈她确实不了解当年究竟都发生了什么。

两人前往银行的自助取款机取钱，南风为了避嫌特意靠在门口没进去。等到张伟出来的时候手里已经多了一万块钱。

【你确定你有空是来看我的吗？】

南风才竖起的大拇指果断朝下，一旁喝水的一菲差点没忍住喷展博一脸。

一菲白了展博一眼：“不是说看电影，我是说她应该去陪你看病。”

展博和一菲惊呼出声。

南风打量着展博，心里有了一个大胆的想法。

一菲懒得再问他，直接坐到一旁看热闹的南风边上拍了拍南风：“这家伙今天怎么回事？”

“可把自己喜欢的东西分享给别人也是需要掌握分寸的，不能你觉得这个好就一定要求人家接受。

“那还是算了，我还是再仔细想想应该选什么电影吧。”展博一想到南风所说的那个情况就紧张。

“电影可以慢慢选，你现在要做的就是先把这两张该死的票想办法退了。”一菲问都不用问就知道展博为了买这两张票一定花了不少钱，才会那么积极地朝宛瑜献宝。

南风笑着打趣道：“我不祝你一路顺风难道还祝你百年好合啊？”

最后一菲得出的结果是：展博这么多年单身真的是有原因的。

“可你缺心眼啊！”一菲气到站起身来对着展博一阵猛戳，“天下之大都大不过你缺的那块心眼，你怎么可以邀请女孩子去看科教片？”

他笑眯眯地拍着张伟的肩膀：“你有原则我很开心，我也愿意尊重玫脑则。

展博不怕任何阻碍，只怕自己听到了那些属于宛瑜的真正生活之后会感到自卑。

“别演了。”南风略带嫌弃地推了推一菲，“展博要是真能开窍到请妹子去私人影院，那你早就高兴地上窜下跳的。”

“大哥，我等到花都谢了。”南风吐槽道。

甚至从理论上来说自己从来都没有见过南风的母亲，毕竟早在自己见到顾姨之前所有人就都只叫她顾姨。

“你这话说的也太侮辱展博了……不过要是他可能还真看不出来。”

不是老爷子这边的亲戚，那就是……

“这是要去上班了？”南风随口问道。

“不说这些了。”一菲连忙转移话题，“展博，既然正好南风想要这个票子，你就卖给他呗。”

展博先是捂住头，然后才若有所思说道：“哦……原来是这样。”

一菲不敢吭声了，唯有展博跟个愣头青一样说道：“所以是顾姨那边的亲戚对吧，话说顾姨最近怎么样了？”

“你生日的时候我送你一辆能开的变形金刚。”南风憋笑道。

相爱抵不了万难，它什么也做不了。

南风思索了片刻，觉得想要和展博说清楚这个青少年科教节里面的水分有多深是一件费力不讨好的事情。

他还想借着自己的勇气向朝着宛瑜的道路上多迈出几步，就算不能成功，至少也能离宛瑜更近点。

“咳咳……”南风只当自己没听见。

一菲摇摇头：“怕是没你想的这么简单，我就不信你一点都看不出来她喜欢你。”

“干妹妹？！！”

……

“子乔经常追女孩子，南风经常被女孩子追，就连曾小贤都谈了八年恋爱。

一菲瞪大了眼睛：“天哪，宛瑜真应该陪他去看看的。”

展博试探性地说道：“所以我应该选别的类型的电影请宛瑜看？”

“那我请宛瑜看小时代三怎么样？”

随着羽墨和张伟的离去，一切似乎又变回了往日的样子。

得到了支持的展博瞬间趾高气昂：“是吧，你也这么觉得吧。”

一菲猛拍着展博的后背：“听懂没有？”

“油费的事情只是逗你玩的，昨晚包吃包住也是我亲口答应的。

一菲叹了口气：“也是……所以他这次又选了什么脑残的电影？”

张伟欲言又止：“南风。”

展博崩溃道：“这跟难不难得，价格高低没有任何关系。我就是喜欢变形金刚，护肤品这种东西对我来说能用就好。

“一路顺风。”南风想了想说道。

南风还没等张伟反应过来，就径直转身离去。

“现在我们两个的原则对冲了，我没理由牺牲自己的原则来成全你对不对？”

展博看着手里的两张票有点不舍：“这可是我好不容易买来的，而且这是和黄牛买的，这该怎么退啊？”

羽墨不乐意道：“你就只祝我一路顺风啊？”

一菲说着一脸无语地跑去倒了一杯水给自己灌下，等她稍微平复了心情接着数落道：“我们公寓卧虎藏龙，哪怕你不好意思问我们这些女生，也完全可以问问身边的男生。

失去了房租减半，水电全免的福利，这对两人本就不厚实的钱包来说都是不小的负担，美嘉思考着找个兼职的可能性，而子乔则是默默提高了肾宝和神功丸的价格准备对他的肥羊客人下起了死手。

一菲不服气道：“我怎么了，我什么时候像展博这样过？”

展博和一菲齐齐呆住，一菲错愕地指了指自己：“那我……”

子乔和美嘉在聚会结束的第二天就官宣了分手，两人彻底从假情侣变成了合租室友。

“展博，要不你陪我妹妹去看科教片吧。”

展博几乎都快要把郁闷两个字写在脸上了可还是嘴硬道：“没有，我看起来很不开心吗？”

羽墨笑着打趣道：“我们怎么会无视你呢，你明明那么闪亮好不好。”

一菲先是被羽墨哄的有些得意，不过她很快就回过神来：这个重色轻友的王八蛋是不是在说自己其实是个闪亮的大灯泡？
岂有此理！

请大家多多支持，多多给意见啊。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)