第13章 神父的故事还在继续
第13章 神父的故事还在继续

“我大概能理解你的意思，不过我还是觉得你操心过多。”南风指了指对面因为三浪真言接连失效后的尴尬氛围。

“就你这蹩脚的三浪真言，想追到还不容易。现在完全是八字没有一撇的状态，玫Ｐ恼饷炊喔陕铮到时候他们要是没成，你不是白操这个心了？
“而我是觉得哪怕成了也没什么好怕的，我看宛瑜好像也不是太在意贫富差距和阶级差距的人，人家这么小的套间不也住的好好的。”

南风朝一菲露出一个自信的笑容:“放心，一切尽在掌握之中。”

“是是是，从小到大你总是最有分寸的那个，哪怕玩脱了也能找到人给你背锅。”

【笨呐，这个问题还需要思考？你心里怎么想的就怎么回答。】

【最重要的是跟随你的内心。】

“最近避孕套神父的传说流传的有点广，公寓里又搬来了好多对情侣，一时间大家人人自危，那玩意都快抢疯了，反正听说这一片的人类幼崽遣返器基本都被卖光了。

她尽量让自己平静下来，重新鼓起勇气说道：“其实我是……”

宛瑜确实十分紧张，不仅仅是因为家里的原因，她原先只是以为今晚是单纯的合租室友在公寓里约饭，直到看到桌子上摆着的蜡烛才发现事情的发展有些不对。

胡一菲白了南风一眼，递出手里的对讲机:“正好现在是你的五分钟，看看你的本事咯。”

“啊？！！这不对吧，我现在不是应该和她干杯吗？”

“我也不知道你为什么突然就不开心，也不知道除了请你吃饭以外还能做些什么。”

说不准，万一，可能，展博其实根本就没有这个意思呢？

“那你觉得这么好吃的晚餐，能不能换你心里多开心一点？”

宛瑜怔怔地瞧着对面笑容青涩干净的男孩，一种从未有过的感觉在内心的暗角里开始滋生。

一对俊男靓女正端坐在餐桌的两边，满脸羞红（喝多了酒），含情脉脉（纯属脑补）。

见到两人这副尴尬的样子，迷迷糊糊的咖喱酱瞬间清醒了，她赶忙用一只手捂住眼睛：“好奇怪，怎么这么大个套间一个人都没有，怎么我什么都看不见了，我还是回3602吧。”

宛瑜话音未落，纯凭嗅觉指引的咖喱酱打开了3601的大门，兴奋地冲了进来，但很快她就察觉到了不对。

“那我的本事可就太大了。”

“既然之前你会因为自己的选择开心，我当然是希望你能一直这么开心下去的。”

终于，宛瑜满面笑容，她放下刀叉举起酒杯：“所以，为了庆祝我们经历了世界上最魔幻的交通载具换乘以及差一步就完成用拖拉机超车奔驰的伟大壮举。”

自己是在害怕失去这份得之不易的自由吗？
可是如果因为害怕失去而让自己变得不开心，那自己这份好不容易才得到的自由不是白拿了？

宛瑜红着一张脸，很难说她到底是因为喝酒上头了还是因为刚才的尴尬。

“你听我说。”南风继续用展博的声音对展博说道，恍惚间展博产生了错觉，好像就是自己的内心正在和自己对话。

原本的展博还沉浸在刚才三浪真言失败之后的尴尬和对讲机那边突然断线的慌乱之中，直到听见耳机里传来的声音，他紧绷着的神经才慢慢舒缓，过快的心率也慢慢降低。

是的，她就是因为自由而开心，也应该因为得到了自由而继续开心。

“呃……”

【反问她，如果你不开心的话她会怎么办？】

那么自己为什么得到了自由现在反而也不开心呢，自己究竟是在不开心什么呢？自己究竟是在害怕什么呢？

即使这一切宛瑜还未曾察觉，但她一直紧握着刀叉的双手已经开始慢慢放松。

“展博？”宛瑜疑惑问道，“你在嘀咕什么呢？”

“有吗。”展博羞涩地挠头。
宛瑜问他：“今天晚上这顿晚餐我都吃得很开心，但你做这些到底是为了什么呢？”

“你到底是在躲避什么，家里是个什么样的情况，我电视剧里好像也看过一点点差不多的。”

砰砰砰！
敲门声响起，咖喱酱探进来一颗脑袋不好意思地说道：“我忘了和你们说件事情，这几天我不是在便利店兼职嘛。

宛瑜人虽然单纯了一点，但是烛光晚餐到底是什么意思她还是懂的。

“如果我不开心，你会什么事情也不做吗？”

“南风哥，我现在应该干嘛？”展博小声问道。

“嘶……”南风如同见鬼一样地望着3601的展博，他忽然扭过头来对一菲咧嘴一笑，竖起个大拇指。

【我也不知道你为什么突然就不开心，也不知道除了请你吃饭以外还能做些什么。】

“庆祝？庆祝什么？”

“呃……庆祝……庆祝……庆祝我们经历了世界上最魔幻的交通载具换乘以及差一步就完成用拖拉机超车奔驰的伟大壮举？”展博试探性地说道。

宛瑜一愣。

从小到大也不乏有男孩子请她吃烛光晚餐，大多数也都是像这样先斩后奏，按理说宛瑜也应该习惯了。

昏暗的灯光，摇曳的烛火，浪漫的音乐，丰盛的晚餐。

“好香啊，一菲姐，曾老师，南风老师，你们在吃什么好吃……的？”

“谢谢你的晚餐，很好吃。”

那还不如今朝有酒今朝醉，本小姐浪得几日是几日。

宛瑜被展博的话语触动了。

“呃……”

一二二.二四八.四三.一三三

展博是个很好很好的人，真的很好很好，可这份好还没有好到在这么短短几天内就能蜕变成另外一种好。

“是啊，庆祝什么啊……”展博低不可闻地嘟囔道。

随着酒杯碰撞，宛瑜像是下定了决心：“展博，我有件事情想要告诉大家，其实我是……”

展博大声道：“没……没有，我……我是说，干杯！”

“但其实我不是特别在意这些，因为你当时觉得自己成功逃走的时候，你看上去很开心。你就是为了这份开心才来到上海，也是因为这份开心才会让我们遇见。

【如果一顿晚餐不够让你更开心的话，我们还有……】

【她今天好像一直都不太开心，直接问她。】

宛瑜有些不好意思，她以为自己瞒的挺好的。

宛瑜扑哧一笑，笑靥如花：“你要是这么说的话，那确实值得庆祝一下。”

“放轻松……”展博对宛瑜说道。

【回想一下这些有趣的事情，有什么值得庆祝的？】

“这小子开始开窍。”

咖喱酱虽然年纪不大，但是这方面确实是懂得不少。

【放轻松，回想一下你们一开始是怎么遇到的。你第一天回国就把素不相识的宛瑜带回了公寓，你们之间一定也发生一些有趣的事情。】

展博和宛瑜面面相觑，一脸尴尬。

她顿了顿，继续说道：“干杯，敬自由，敬开心！”

展博憨笑道，“看在美食的面子上，你总要多笑笑嘛。”

“咖喱酱。”展博有些尴尬，“大门在你背后。”

“哪有……”宛瑜有些心虚地笑笑。

“那个，我今天看你好像不怎么开心，你是有什么心事吗？”

说着咖喱酱就用另一只手不断摸索寻找着大门的方向。

“放轻松……”南风对展博说道。

宛瑜疑惑地抬头，只见展博远没有刚才的僵硬，他以一个极其自然的动作指了指宛瑜紧握着刀叉的双手。

宛瑜觉得自己一定是太紧张了，她到底在乱七八糟的想什么呢。

“宛瑜。”最后还是展博先打破了室内的宁静，“你刚刚说其实你什么来着。”

【问她对这个晚餐的评价。】

“啊？哦，好，谢谢展博哥。”咖喱酱慌不择路地逃离了3601，只留下了这里近乎死寂的尴尬氛围。

宛瑜理所当然地回答道：“当然不会啊，我肯定会想办法让你开心啊。”

展博的耳边回荡着自己的声音，仿佛是自己的心声已经溢出了自己的胸膛，在自己的灵魂深处久久回荡。

“那你觉得今天晚上的晚餐怎么样？”

南风接过对讲机将它重新打开，调整自己的呼吸，用展博的声音说道：“展博，我是南风。”

“如果一顿晚餐不够让你更开心的话，我们还有明天的早餐，后天的午餐……大后天的肯德基也行。”

【你知道正确答案你还问我？怂的嘞。】

“哇哦……”她本能地发出感叹。

【那你觉得这么好吃的晚餐，能不能换你心里多开心一点？】

宛瑜脸上的笑意肉眼可见的减少了几分，她也不回话，只是摇摇头。

“我看你从一开始吃饭到现在都特别紧张，这么吃饭你估计也不太自在吧。”

但是展博毕竟和其他人不一样，其他人邀请的都是林氏国际银行的千金，只有他邀请的是宛瑜。

“你很希望我开心吗？”宛瑜眼中闪烁着异样的神彩。

这是南风与生俱来的才能，是哪怕经过无数次尝试也无法在机器上复现出来的，真正的……天籁之音。

“展博，你今天晚上……奇奇怪怪的。”

【……你现在应该把整杯酒倒在她头上！】

“宛瑜，我……我是想起我们刚见面的时候，那时候你在躲避一群黑衣人，我觉得吧，我也不是特别呆。

“如果你实在太紧张的话，就把这对蜡烛当成是照明的工具，今天，今天就纯粹是朋友之间的庆祝。”

“我的意思是，你们今晚要是有需要……我可以帮你们去子乔哥那借一盒？”

“咖喱酱！！”

(本章完)