第194章 小贤和美嘉的钱色交易
第194章 小贤和美嘉的钱色交易
曾小贤飞速逃离了随时可能暴怒的胡一菲，他停下来擦了擦额头的细汗。

“五分钟不到就卖出一套签名照，看样子想要卖出三十六套也不是很难嘛。”

开张大吉的曾小贤这下尾巴又开始翘上了天，露出一副贤哥的魅力无人可挡的骄傲模样。

他重新拿了一批签名照来到酒吧的桌球区，找到了正在打桌球的张伟和关谷。

美嘉正坐在旁边看着两人打球，嘴里念念有词。

“这不重要！”

美嘉甜甜地朝关谷一笑，然后扭头对曾小贤做了个鬼脸。

就曾小贤这个战斗力，能不能打过自己还要另说。

美嘉喝着杯里的酒，小声嘀咕嘀咕道：“我这不是以为你要在一菲身上耽误很长时间，结果没想到这么快就通关了。”

曾小贤眼睛瞪得老大：“你当你是叶问啊，而且打十个……在哪里打？”

曾小贤面色一澹骸拔也幌牖匾洹！

虽然电台主持人不看脸，但偌大个电台几个帅哥还是能凑出来的。

“你忘了你生日那天，他祝你福如东海，寿比南山，驾鹤西去，喝西北风？”

“用不着，坐等升值我有更好的东西。”

“你闲来没事就当买几套收藏，等以后升值了你再转手一卖，这可是十倍乃至几十倍的利润。

驱邪避凶吗？
“帅帅帅！比我都帅行了吧！”曾小贤一脸心不甘情不愿地说道。

也不打听打听爱情公寓的第一撒娇萌妹到底是谁？

“赶紧去找你的粉丝或者陌生人锻炼话术水平，这样经验才能获得的更多，升级升得更快。”

他一个历史学硕士怎么都不知道典韦还有这一段史实？
作为生活助理的美嘉翻译道：“关谷应该说的是勉为其难”

曾小贤悲愤道：“这可是我贤哥第一次推销，你们就不能友情支持一下吗？

这十套一出，算上前面的三套，自己的任务量一下子就完成了三分之一还要多。

“我跟你们说，曾老师……”

曾小贤满意地点头，美嘉这下终于明白自己算错了。

“现在购买我的亲笔签名照有隐藏福利哦，买一套就送一个电台帅哥主持人的联系方式。”
“帅哥！”

美嘉一脸嫌弃地起身就要走人。

“钱要是没了，以后你赚再多的钱，也已经不是当初的那笔钱了。”

“张伟，你就抠死你吧！”曾小贤郁闷道。

美嘉嫌弃地拍开曾小贤的手：“少废话，你就说到底有多帅？”

这样无论是在台里还是在公寓，他都不用做人了。

曾小贤竖起一根手指，在美嘉疑惑不解的目光中他的眼神瞬间从凶狠变成了哈士奇一般的乖巧。

“一套亲笔签名照售价是多少？”

有这样想法的电台男主持人，颜值都不会差到哪里去。

“就算你想当海后，也要看看鱼塘里有没有这么多鱼吧。”曾小贤劝说道。

可电台的帅哥或许不算少，但是排除掉那些已婚已育有对象以及暂时没有谈恋爱想法的帅哥之后，台里就没剩几个帅哥了。

还没曾小贤帅的帅哥，自己要他们的联系方式干嘛？

“包你满意的那种帅。”

“美嘉……”

曾小贤挑了挑眉毛，下意识的自吹自擂。

【你这不是破坏行情嘛！】

眼看一对三自己的能力还有所不足，曾小贤立刻决定要各个击破。

“四十九块九啊……咦？”

有没有可能这零头的八毛，你买五套刚好能凑成四块钱？

美嘉眼里顿时桃花泛滥：“我要打十个。”

这也太败家了！

“比起我贤哥来，多少还是差上那么一点的。”

美嘉摊摊手：“这可是关谷，用错成语也很正常。

一旁的张伟都惊呆了，他戳了戳旁边的关谷：“美嘉平时都是这么算数的吗？”

“美嘉，我的签名照你还是买几套吧。”

美嘉得意洋洋地抬起头，脸上露出两个浅浅的梨涡。

“啥玩意？”曾小贤一头雾水。

至于吕子乔……

美嘉显然不会吃曾小贤这恶心人的撒娇套路。

“美嘉，你冷静点。

“曾老师，给你机会你也不中用啊。”

曾小贤面无表情地挡住收款码。

曾小贤：……

“话是这么说，但是你们就真的一套也不舍得买啊。”

“曾老师，我还是要打十个！”

曾小贤蹲下身子，他捡起白球递给张伟：“还有你张伟，你这台球水平也太次了。”

“不感兴趣，再见！”

“你听说过五十块三斤八两的白菜吗？”

“各位，未来超级无敌著名电视主持人曾～小～贤～的绝版亲笔签名照，有没有兴趣了解一下。”

如果可以，他还真想就这样不管不顾的答应美嘉。

“我要挑战十个。”

之后，任凭曾小贤说了多少好话，都被美嘉一一反击。

关谷挥挥手道：“曾老师，不是我们不给你面子。

曾小贤整个人瞬间化作一座毫无生气的石雕。

“这是什么意思？”

美嘉也知道真命天子没有这么容易出现，长得帅更不是过好生活的唯一指标。

“曾老师，你居然这么快？”美嘉大吃一惊，“这才5分钟不到的样子，你和一菲就完事了？”

美嘉最后对着曾小贤确认道：“包我满意？”

正在击球的张伟听到美嘉的发言，下意识手一抖，白球腾空飞起，差点砸到了走来的曾小贤。

一二二.二四八.四三.一三三

“没兴趣。”关谷擦了擦眼镜。

“我靠！”

至于含恨报复……曾老师这个好男人怎么看也不至于这么没品。

曾小贤拍拍胸脯，颇为自信的保证道：“我现在的事业是在上升期，早晚有一天，我这些绝版亲笔签名照会很值钱很值钱的。

他眯着眼睛笑嘻嘻地坐到美嘉旁边。

“可就算是勉为其难用在这句话里也不对啊。”

美嘉失望地摇摇头：“那你说你能介绍几个？”

张伟痛苦地捂住胸口。

“妥了。”

曾小贤洋洋得意：“把不住胡一菲的脉，我跟她这么久的室友白做了。”

就算这笔钱不是自己花的，可他光是想想就心如刀割。

但是这并不妨碍自己广撒网啊。

她平时是傻了点，呆了点，可也不至于傻到花钱去买曾小贤的签名照。

美嘉疑惑道：“怎么买5套的价格比买一套还要便宜一半？
“难道是……”

张伟也从装死里恢复了过来：“曾老师，推销签名照只是次要的，最重要的还是你见广告商的时候能不能把自己给推销出去？

“你想干嘛？”美嘉丝毫不怕。

“喂，妹且不要这么不给面子！”

曾小贤啪的一声将自己的签名照放在球桌旁边的桌子上。

“而且关谷说了，等他成为著名漫画家就帮我把那些东西全部签上他的亲笔签名，免费的哦。

他总不能昧着良心把不想谈恋爱的帅哥也介绍给美嘉吧。

“胡说八道。”美嘉完全不相信曾小贤的计算水平，“一套九十九块八，这有零有整的，最后怎么可能是个整数？”

美嘉掰起手指开始算起来：“一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节……”

美嘉眼睛一亮：“五套便宜四十九块九，那我再买五套是不是就不用花钱了？

“友情受伤了，以后还可以想办法去弥补。

“那是。”

“这样，我房间里囤着那些关谷的草稿，废案，还有爱情三脚猫初稿的复印件一定能值很多很多钱的。”

“那五套呢？”

“这可比买黄金升值的快，要不是我们是朋友，我才不会特意这么关照你呢。”

“与其等你的破签名照升值，我还不如等关谷变成超级著名的漫画家。

“九十九块八啊。”

“不感冒”美嘉低头喝酒。

“要知道钱没了还可以再赚，友情受伤了……”

事实上以他的抠门水平确实也没打过几次台球。

曾小贤看美嘉掰着手指头算数，一脸无语地说道：“五套签名照一共四百九十九，请问是微信还是支付宝？”

“怎么看我也没必要花将近一百块钱去买你的破签名照。”

关谷点点头：“所以她出门买菜必须让咖喱酱或者一菲陪着一起去，不然……

“美嘉，我只是找一菲推销签名照，你能不能不要把一件很正常的事情说得这么暧昧？”

美嘉没有说话，只是默默伸出了一对巴掌。

“五个，最多五个。”曾小贤心中早已有了人选。

她正抱怨着刚才发生的事情，结果又看见曾小贤迎面走了过来。

曾小贤呆若木鸡。

“可你让我们买这个根本用不上的签名照也太典韦骑男了吧。”

曾小贤眼神凶狠地盯着美嘉，他咬牙道：“陈美嘉，这是你逼我的！”

毕竟在这个电台已经没落的年代，能跑去当电台主持人的男性都是抱着拿电台节目当跳板，找机会往电视主持人方向发展的想法。

一直到曾小贤说到口干舌燥，他还是没能说服美嘉。

美嘉一脸期待地看着曾小贤：“有多帅？”

抠门的张伟仰天长叹道。

“颜值包我满意就行。”

“难道是……打折了！”

曾小贤点头道：“颜值包你满意，至于后面你满不满意人家，人家满不满意你我可不保证。”

“对嘛。”

“贤哥哥……”美嘉萌萌地笑道，“你这套对付一菲或许有用，但对伦家是无效的呢～”

【关谷，你你你你你……】

美嘉自顾自按下计算器，随即她满意地笑道：“你看这个有零有整的数字才对嘛，四十九块九，我微信扫你了啊。”

“那……有南风帅吗？”美嘉闪着大眼睛得寸进尺道。

“怎么样，是不是很期待啊？”

“这是失误。”张伟不好意思地说道。

“怎么样，有些人没话说了吧？”美嘉笑嘻嘻道。

曾小贤看了看美嘉才喝了一半的酒杯，掐了掐她的脸：“你也没喝醉，怎么就开始说醉话了？”

美嘉握紧曾小贤的手说道：“是不是我现在付钱，你现在就给我联系方式？”

吕子乔是谁？
哼！
她掏出手机准备付款：“一套亲笔签名照是九十九块八，五套就是……”

这四十九块九一听就知道是她按错了小数点。

“……”张伟直接趴在球桌上装死。

“要我觉得你既然都已经在一菲那边通关了，就没必要在我们这里继续浪费时间。

关谷闻言有了不好的预感：“所以你现在过来是为了……”

曾小贤挑挑眉：“我俩对着关二爷发誓，你要是真心觉得颜值过不去，我包退包换。

关谷也不好意思地笑笑。

曾小贤大吃一惊。

“你乘法学的这么烂，减法居然还算凑合？！！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报