第102章 百章啦，建群啦
第102章 百章啦，建群啦

“对，我想请你看个电影。”

“理由？请你看电影还需要理由吗？就不能是因为今天天气很好，我觉得这个电影你一定会喜欢，想让酶开心一点。”

“我不太喜欢看电影，不过我喜欢看你。”

“那我到时候会去接你的，我们不见不散。”

“你的人生美不美好我不知道，但是你要是再敢把脚架在茶几上，你的人生就没了。”

“这样啊……”子乔随口问道：“那你大师兄住哪，准备和你住一间吗？”

“口是心非了吧。”子乔理解地拍了拍美嘉的肩膀：“其实没必要隐藏你自己的真实想法，毕竟像我这么帅的前男友确实是世间少有。

关谷没觉得子乔问的问题有什么不对，他与有荣焉地说道：“我的大师兄是个很厉害的画家，曾经环游世界，得了很多大奖，一直是我心里的榜样。

看着美嘉哼着小曲离开，咖喱酱调侃道：“是不是感觉美嘉姐比皮包公司还要难对付？”

“纳尼？”子乔惊呼出声，“我房间让他住，那我去哪里住？”

“宛瑜，你怎么穿成这个样子？”咖喱酱看着一身常服的宛瑜疑惑道。

“陈美嘉，你这么说就过分了。”子乔原本正得意呢，结果被美嘉这么一泼冷水顿时有些不乐意了，“我跟他们根本不一样。”

子乔一脸郁闷：“好吧，都是我的错，关谷你想怎么样就直说。”

“关谷，你自己踩到猫出的事，这也能怪我啊？”

咖喱酱安慰道：“子乔哥，虽然你的道德底线在爱情公寓算是垫底，但是放在娱乐圈至少能排中上。”

子乔惬意地躺在沙发上炫耀道：“那是，我幼儿园就会拿棒棒糖骗女生亲嘴了，他们的骗术想赶上我，至少需要二十年。”

“你担心我，舍不得我，这是大家都可以理解的。

美嘉指了指子乔对着咖喱酱说道：“咖喱酱，所有骗人骗多了的骗子都是这样，都以为只有自己才是聪明人，全世界的人都是可以被自己随意忽悠的蠢货。

她对着咖喱酱说道：“我刚才心心念念地就是想揍他一拳，结果他硬要让我大胆表达内心的情感，这算不算是他自己找打？”

“啊？”咖喱酱一脸惊讶，随后她担心道，“子乔哥，现在社会上很乱的，你不会遇到皮包公司了吧？”

“美嘉，follow your heart，去大胆表达你内心的情感吧。

“这里面的弯弯绕绕非常多，我细细跟你解释你也听不懂。

咖喱酱啃着面包满脸疑惑：“那他为什么要去皮包公司？”

“你们已经说好了？连条件都谈好了？”子乔指着在场三个人怒道：“这哪里是商量，这就是通知！”

关谷解释道：“事情是这样的，前几天我把《爱情三脚猫》的番外发给出版社，漫画出版的时间已经定下来了，但是后续可能需要我这边有人回到日本去配合发行工作。

美嘉笑脸吟吟地承认道：“这当然是商量了，我们跟你商量是为了尊重你，不过你要是觉得是通知也没问题。”

“希望他们能在监狱里好好想一想吕老师给他们上的这一节公开课，我相信只要他们愿意认真学，我这一堂课里面的知识点足够他们细细品味一直持续到刑满释放为止了。”

“嗨，大家都在聊什么啊？”

“这群人就是畜生中的畜生，王八蛋中的王八蛋。”美嘉愤怒地谩骂道

子乔春风得意地挂断了电话，身子往沙发上这么一躺，两脚直接架在了茶几上。

“黑吃黑呗，糖衣炮弹吃掉糖衣，然后反手再把炮弹卖了。”美嘉说道。

“然后再通过信息差和忽悠让之前没见过我的内部人员以为我是新来的自己人，只是随口一聊这些蠢货就得意洋洋地把该说的都说了。

“吃你的东西吧。”子乔瞪了一眼幸灾乐祸的咖喱。

子乔此刻也深情款款地说道：“美嘉……

“那个皮包公司估计也是这么想的，要不然这么多人也不会被子乔耍的团团转。

“美嘉……”子乔一脸坏笑，“老实交代，你是不是在担心我？”

“子乔君大气。”关谷竖起大拇指，“我就是想着你房间今天刚刚做了大扫除，干干净净，整整齐齐的……想和你商量一下能不能委屈你这几天搬出来让我大师兄住进去？”

“这不是怕打其他地方给你打坏了嘛，打肾的话万一肾被打坏了你还可以吃肾宝啊。

“先让肥羊相信跟着他们干真能赚钱，然后再想办法用培训费，整容费之类的名义从肥羊手里捞钱。等到肥羊都被榨干了，就借口拍国外的广告把肥羊卖到缅北搞电诈。

“他才不是觉得自己玷污了娱乐圈，他是害怕自己才出点名气自己这点破事就被前女友们捅出来，到时候违约金都要赔死。”美嘉一语道出真相。

“真是美好的人生啊。”子乔仰天说道。

“子乔君……”

子乔一脸得意道：“之前那个星探找到我的时候，我原本只是想看看这几年的骗术都发展到什么地步了。

“差不多。”子乔一脸得瑟，“前几天有个经纪公司想要签我，我答应了。”

美嘉不以为然道：“有什么不一样，你不也是成天骗肥羊买你的神功丸和肾宝。”

美嘉的表情像是听见了这个世界上最大的笑话：“担心你？我恨不得一口盐汽水喷死你！”

“你只要高呼我牛逼就好了。”

咖喱酱看着一身西装笔挺，而且还特意做了发型的关谷问道：“关谷，你今天穿的这么正式啊。”

美嘉白了子乔一眼：“你要是不会问问题就把嘴闭上。”

“我，我……”子乔只觉得自己现在比窦娥还冤枉，可是现在整个3602的人都站在关谷这边，就算自己跑去3601和3603找其他人评评理到时候也只是让支持关谷的人又多了五个。

关谷回答道：“是这样的，今晚我的大师兄要来，而且最近可能要来我这里住上几天。”

“没有，遇到问题的是我。”

“医生说我现在还不适合多走动，而且我来中国的时候也发过誓，除非我功成名就，否则我绝不回到日本。

谁让自己人缘没关谷好呢。

“喂喂喂，你可别侮辱我的水准。”子乔不服气道，“没有九成九的把握，我怎么可能一个人去那个经纪公司。”

一二二.二四八.四三.一三三

美嘉笑眯眯地拍着子乔的肩膀：“你好好试试自己的药，有效果我一定买。

“黑吃黑呗。”美嘉冷笑道，“也不知道是那家皮包公司没眼力见，还是这孙子装的太像，诈骗诈骗到祖宗头上的我还是第一次见。”

“这哪能一样，我的神功丸和肾宝就是价格贵了这么亿点点，功效都是真实有效的。

“啊！”

“什么梦？”咖喱酱好奇地凑近子乔。

关谷看着子乔露出了一个讨好的微笑。

“你别看他现在这么得意，但凡他遇到的是一群手段不讲究的，一大群壮汉围着你逼你借网贷，割腰子这种。就他这战斗力，脑子再聪明也没用。”

咖喱酱鄙夷道：“这种事情好像没什么可以炫耀的吧，还有黑吃黑是怎么一回事？”

好歹也是个那么大的皮包公司，也骗过这么多人，怎么被子乔说的就像是忽悠一群没上过学的小屁孩。

“这次他从XJ采风回来，除了帮我解决问题以外，也是我们师兄弟很久没见了。”

“我刚做完兼职回来啊。”宛瑜低头看了看自己普普通通的衣服，“这身衣服有问题吗？”

“于是我只能把我的大师兄请过来，让他帮我去处理这些事情。”

美嘉笑得越发开心：“当然……没有。”

命苦啊……

“你也说了是九成九，又不是十成。

咖喱酱摇摇头，表示听不懂美嘉在说什么。

“当然没这么简单。”子乔解释道：“很多事情都是说起来简单，做起来难，我要是仔细跟你拆解怎么把自己装成一只人傻钱多的肥羊都能从白天聊到晚上，更不要说后面怎么通过眼力，信息差和忽悠来让他们相信我是内部人员了。

“对啊，就是皮包公司，不是皮包公司我还不敢去呢。”子乔自嘲道，“像我这种前女友一堆的烂人，怎么可能混娱乐圈。”

“你……你们……”

美嘉拍手说道：“我们已经跟南风说好了，你可以先去3603住几天，就睡张伟之前借宿的卧室。

“反正你不是一直吹你的肾宝货真价实，那你就多吃几颗，要是它真的这么有效果，我就多买几瓶给我未来男朋友备着。”

咖喱酱连连鼓掌：“子乔哥牛逼，这叫为民除害啊。”

“我先去看看关谷衣服换好没有。”

“就这么简单？”咖喱酱不可置信。

美嘉解释道：“像这种皮包公司一般都会给肥羊一点甜头，比如装模做样的让新人拍个广告，给点广告费之类的。

“对，都是你的错。”咖喱酱也支持道。

“结果也不知道是现在傻子太多，骗子不够用，现在连聪明一点的傻子都敢当骗子了。这个皮包公司草率的就像是一群没入门的蠢货脑门一拍就开始骗人，骗术手法低级到我简直想给他们上一节公开课。

“大师兄，他是遇到什么问题了吗？”

关谷拍了拍自己的轮椅：“这还不是你教的好，就是这学费太贵了，我到现在还要坐轮椅。”

“停停停！”子乔一脸害怕地往后退，“关谷，你什么时候也学会这一套了？”

“于是我带着我取完证的手机，拍着武装人员的肩膀热情告别，坐上出租车一路前往警察局，反手又赚了一笔奖金。

“别听他的，曾老师那么保守的人怎么可能把自己做的春梦告诉他，他一定又是看到了人家换床单就一个劲的脑补。”

还没等咖喱酱把手里的面包吃完，美嘉就已经推着轮椅上的关谷来到了客厅。

美嘉一脸嫌恶地踢开子乔的腿：“别忘了现在是你做卫生，等会再把茶几给我擦一遍。”

美嘉吹了吹自己的拳头，一脸开心道：“原来follow your heart这么有意思，果然只有勇敢的人才能享受世界。”

咖喱酱差点惊得被嘴里的面包噎住，连忙喝了口水才轻拍着胸脯说道：“这真是太可怕了……那子乔哥后来是怎么做的？”

子乔气急败坏地看着一脸吃定自己的三人，满腔的委屈最后还是只能无力地的垂着脑袋问道：“那我有拒绝的权力吗？”

子乔一脸坏笑：“想不想知道他那天晚上做的是什么梦？”

“记住，只有勇敢的人才能享受世界。”
美嘉表情瞬间动容：“子乔……其实，其实我心心念念的都是你。”

“子乔哥这是突然暴富了啊，明明前几天还穷得揭不开锅，现在都请得起美女看电影了。”咖喱酱啃着面包打趣道，“难不成你中彩票了？”

“曾老师上次好奇吃了一颗，第二天一早就换床单了。”

“就是要辛苦你这几天除了我们这边的卫生之外还要负责3603的卫生，就当抵了你的房费，毕竟也是你自己住嘛。”

“嘶……”子乔揉着自己的腰子一脸幽怨，“你打人也就打了，为什么偏往人腰子上打，你这毒妇想害我！”

“于是我就装成一个什么都不懂的肥羊，签了合约拍了广告，一边收集信息，一边赚一笔广告费讨生活。

美嘉给关谷撑腰道：“要不是你忽悠关谷去二楼，他怎么可能会发生这种事情，都是你的错。”

“常在河边走，哪有不湿鞋啊，吕少爷。”

美嘉嘲讽道：“是啊，成功了是子乔为民除害，失败了也算是皮包公司为民除害，不管怎么样都能减少骗子的数量，真是太好了。”

“算！”咖喱酱只管点头。

正当子乔绝望地叹息，宛瑜推开门走了进来。

子乔若有所思：“我懂了，所以你的大师兄也是一名画家？”

开始兼职赚钱的宛瑜终于在咖喱酱的建议下换上了便宜的衣服，虽然衣服一般般，但好在宛瑜人好看，穿什么都是好看的。

咖喱酱依旧一脸疑惑：“可你现在不应该准备去和展博看电影吗？”

(本章完)