第133章 绝对没有
第133章 绝对没有
羽墨远没有南风那么冷静，她低着头抿着自己的那杯水，时不时地抬眸看向南风。

南风其实是一个很难被看出情绪的人，那双含情脉脉的桃花眼是他最天然的保护色，如果不是仔细分辨你很难能从那双眼睛里看到除了温柔和笑意以外的情绪。

但羽墨还是抓住了一个南风自己都没意识到的一个小习惯。

每当他讲到一些让自己不开心的事情的时候，虽然语气和眼神都毫无变化，但是眼眸会不自觉地微眯一下，就如同猎人在瞄准猎物。

而在刚才的讲述中，南风眼眸微眯了很多次，很显然他现在的心情并不算好。

羽墨犹豫片刻，还是略带忐忑地问道：“你说你从来没有想过有一天自己会重新回到魔都生活，那迷本是打算去哪里生活？”

南风冷冷地盯着在说风凉话的子乔，朝着他做了个抹脖子的动作。

南风往后挪，羽墨继续往前靠。

羽墨揉了揉有些发烫的耳根，直接起身和南风坐在一张沙发上。

“但不管怎么样，我现在过的就是我自己最喜欢的生活。”

到最后扯来扯去，又会扯到自己跟美嘉还在交往期间就偷跑去酒吧泡妞的渣男行为。

虽然羽墨脑子秀逗了，但是在大家面前该给她的面子还是要给的。

“我这么大费周章的搬过来，如果不是为了过自己喜欢的生活，难不成是钱多烧的慌给自己找罪受？”

子乔着实也不愿意回忆那个让他倒霉了整整三天的噩梦开端，更别说还要担心被人秋后算账。

关谷听到一菲的话打了个哆嗦，他小声问子乔：“我怎么感觉一菲说的开心，是要剖开胸膛取出羽墨的心。”
子乔忍着笑悄悄道：“关谷君，你知道青梅竹马的意思吗？”

南风一开始确实也有点心虚，随后他马上反应过来：“不对呀，我记得我有要主动帮忙，是你们不让的。”

“羽墨姐，你怎么在这！”展博高兴地冲了进来。

事实上公寓里的绝大多数人还真没发现羽墨和南风之间的猫腻，毕竟无论是一菲，南风还是羽墨都不可能主动告诉大家两人之间的那点故事。

“我是想说，一菲他们正在过来的路上，而且你刚才的话大概率已经被他们听到了。”

纸箱能装的东西再重也有限，更别说她已经是捡轻的交给南风负责了。

人来了是真的，但是要说他们听到了羽墨说的话那肯定是假的，就羽墨刚才那近乎呢喃的声音，除非大伙里面有一个和自己的听力差不多的人，要不然怎么可能隔着一整个走廊听到。

要不然被所有人知道她搬来爱情公寓是来追爱的，那丢脸丢尽的羽墨就真的可以连夜搬回去了。

女生们抱在一起的时候似乎总喜欢发出这种无意义的声响，这让南风连忙捂住了耳朵。

而子乔现在也只敢跟中文还不怎么熟练的关谷多说两句，其他人他也是万万不敢说的。

【三十年河东，三十年河西。】

一菲冷哼了一声，却也没有拆穿她。

“啊！”

羽墨一时也陷入了沉默。

南风扭头看向羽墨，一脸正色道：“所以你呢，你现在搬过来是为了过自己喜欢的生活吗？”

南风和羽墨两人装作没事发生一样喝着水，只听见一群人的脚步声先是冲进了3603，在里面逛了一圈没发现人之后他们才犹犹豫豫地走了出来，在3604的门口伸个脑袋往里瞧。

不过南风算是看出来了，秦羽墨就是一个攻高防低的属性。

“咦……”众人面面相觑，好像还真是这个样子。

“问题大了去了。”宛瑜几人气鼓鼓地说道，“我们五个当时搬进来，他一下都没帮忙扛过。”

南风眼眸微咪，灿烂笑道：“是啊，哪能飘那么久，所以我才飘了三年不到就停下来了。”

“当然。”

众人齐刷刷冲了进来，美嘉，宛瑜和咖喱酱三个女生顿时凑上前去给了羽墨一个大大的拥抱。

【你等着！】

“风吹向哪，我就开去哪，风停在哪，我就停在哪。”

自己那么大的房子不住，跑过来租房子住。

羽墨强装镇定地招呼着大家进来：“别在门口愣着了，赶紧进来吧。

羽墨一怔，不知道自己刚才那句话哪里说的不对。

“这个……我可以解释的。”

一菲并没有参加女生们的欢庆，她抱着胳膊慢悠悠地走了进来，满脸不爽地看着羽墨。

南风笑着朝羽墨比了个随风摇摆的手势：“我原本的计划是先把国内该玩的都玩个遍，等我把全国上上下下都走过一遍，我就买一辆房车开始漫无目的地飘着。

“开心就好。”羽墨笑道。

别说是大家了，甚至出国多年才回来不久的展博都以为南风和羽墨只是因为一菲这个共同朋友才偶尔见过几面，两人之间并没有太熟的交情。

“啊啊啊啊！”

美嘉低着头小声嘀咕道：“没意思，我还以为你俩之间有什么猫腻呢。”

你这是什么新时代恋爱脑啊？

南风摊摊手，表示事情既然已经发生了，我们想办法解决总比你一个劲埋怨我要好。

一二二.二四八.四三.一三三

羽墨瞬间像只惊慌失措的兔子，蹭一下跳回到另外一张沙发上，她红着脸连忙整了整根本不需要整理的衣服，然后装作无事发生一样地坐在一旁。

现在这个情况，南风躲都来不及，真要是再主动发起进攻，那才叫作出事情。

在住户委员会南风管的是活动策划，一菲和小贤管的是针对租客的调解工作。租房的事情从来不归他们管，要不然三人也不会被羽墨瞒天过海一直瞒到今天。

【你看吧，我就说她没有那么容易放弃。】

【你个混蛋看我笑话是吧？】

哪怕是在重逢那天晚上，南风和羽墨也只是简单地告诉大家两人算是见过面的朋友。

“羽墨……”

眼见南风正若无其事地坐在沙发上，一菲恶狠狠地给了南风一个眼刀。

一菲笑眯眯的给羽墨比了个等会再找你算账的眼神，然后才关心道：“之前那些纸箱不是都放在门外面，全都是你一个人搬进来的？”

而且如果不考虑南风和羽墨独处的状态，只是看两人在公共场合的表现，大家还真看不出来他们之间有什么不一样的。

还是把这个秘密烂在肚子里吧，反正纸是包不住火的，以羽墨这么急匆匆搬来的架势，露馅只是早晚的事。

南风憋着笑，递给羽墨她自己的水：“喝点水降降温，不然你脸红成这样展博看见了会以为你cpu烧了。”

还没等她思考出个所以然来，南风接着又说道：“不过停在这里也挺好的，我现在在做着自己喜欢的工作……虽然甲方总是有一大堆的脑残要求，交着一群自己喜欢的朋友……虽然他们时不时总能让你哭笑不得。

“纠正一下，不仅仅是你们五个搬进来，他都没帮忙扛行李。他自己搬进来的时候也没扛过行李，全是老娘一箱一箱给他搬上来的。”一菲咬着牙说道。

关谷听到这么多的一菲暂时还有些转不过弯来：“这是什么最新的绕口令吗？”

羽墨还没意识到事情有什么不对，弱弱地问道：“我知道他左手有伤，可是他用右肩膀扛应该没问题吧？”

不对，你脑子就是有病。

羽墨露出一个可怜兮兮的表情：“人家不是想着给你一个惊喜嘛。”

惊喜？

子乔指了指露出两排大牙的一菲：“现在就是一菲的青梅看上了一菲的竹马，还要再拿一菲做挡箭牌，你说一菲开不开心？”

南风这话问的远比羽墨为什么要搬来3604这种问题重要且深刻的多。

【风水轮流转，转到现在也该让我看看你倒霉了吧。】

你是怕我知道之后骂你脑子有病吧。

“哪里？没想过，没想好。”

可问题是自己敢回击吗？

一菲用手扯了扯嘴角，露出比木偶还要僵硬的微笑：“开心，我非常非常非常的开心。”

这倒不是子乔好心要帮南风他们保守秘密，而是想要跟其他人说明白这件事情就必须要扯到自己是怎么知道南风跟羽墨之间的故事。

一菲笑嘻嘻地揽着羽墨的腰，在所有人看不见的地方狠狠的捏了她一下：“你要是提前告诉我你要搬过来，我会更开心。”

羽墨伸手要摸南风的头，可是却被南风扭开了。

“所以说3604的租客是你？真是太好了！”

一菲冲着南风摩拳擦掌：“重色轻友的家伙，你有什么好解释的吗？”

四个女生抱在一团啊啊叫了半天才松开，羽墨这才看见站在一旁冷笑的一菲。

“一菲。”羽墨讨好地抱住一菲，“我来陪你一起合租了，开心吗？”

所以整个公寓除了一菲，南风，羽墨三人以外唯一知道这件事情的也只有吕子乔一个人。

自己就等着看大戏。

“不用脱鞋，地板脏的要命。”

你别看她攻势很猛，刚才南风但凡要是回击一下，她也得像现在缩到另一张沙发上去。

【南风啊，南风。】

“也不是，南风后来帮我搬了不少。”羽墨老实地说道，下一刻她就被公寓所有人的惊呼吓得连忙堵住耳朵。

羽墨见南风神色如常，噗嗤一笑：“听上去挺有意思的，但是你今年二十岁可以过这样居无定所的生活，可以后的日子还长着呢，等到你八十岁，一百岁的时候，难道也要像你说的这样飘着吗？”

她露出大姐姐一样的笑容：“俗话说得好，千金难买姐乐意。”

她现在搬过来是为了过自己喜欢的生活吗？

“知道，我也一直非常羡慕这种两小无猜的感情。”

“乖，要叫姐姐。”

南风和羽墨对视一眼，异口同声说道。

“没有，绝对没有！”

(本章完)