第172章 柯蒂斯男魅魔
第172章 柯蒂斯男魅魔
“酱肘子肯定是被子乔带走了。”

南风细细想了想刚才子乔的行为举止，明白过来的他连连赞叹：“要说骗人还得是这只老狐狸，这招欲擒故纵玩得好啊。”

“吕子乔！”

美嘉咬牙切齿喊道：“这个混蛋自己人间蒸发也就算了，居然把我的酱肘子带走了，他究竟想干什么！”

“但凡是子乔偷偷摸摸干的事情，九成九都干不出什么好事。”南风笃定道。

曾小贤只是稍微幻想了一下，就连连摇头：“不行不行，无论她长成什么样都不行。”

一般来说这种情况只有一种可能。

虽然穿上去确实挺好看的，但是他对好看的衣服确实没太大兴趣。

【菲尔普斯山寨机，让你轻松泡妞，后顾无忧。】

“不行，我不能让他白白占我便宜！”美嘉恶狠狠地把嘴里叼着的棒棒糖咬碎，“南风，你能听见子乔现在在哪里吗？”

【不同的指纹可以打开对应的操作系统，毫秒级的系统切换，纵享丝滑的操作手感。】

“不是男・魅魔，是男・魅・魔。”南风解释道。

美嘉幸灾乐祸地笑笑，似乎已经预见到了子乔的结局：“泡妞只是我们两个的猜测，事情的真相到底是什么子乔又没说，我们也不知道。

这样就可以放心的在店里转悠等美嘉了。

“我身上的衣服还没买单呢，你这急冲冲的样子让店员看见了还以为我们两个要逃单。”

南风咧嘴一笑：“曾老师，问你一个问题。

美嘉担心道：“他不会对我的酱肘子做些什么吧？”

两人一番交流后走到前台扫码支付，整个付款的行为堪称干净利落，一气呵成。

【子乔捧着手机竖起大拇指：山寨机，就是牛！】

她瞪大了眼睛，高声尖叫道：“吕子乔带着我的狗，去泡他的妞？！！”

【尤其是遇到爱查手机的女朋友，你的人身安全就将和手机的保密功能死死绑定在一块。】

嗯，就是这样的。

她实在是想象不到子乔照顾小狗的画面，这画风也太奇怪了。

至少比某个自称东瀛名侦探的关谷先生要靠谱得多。

他指了指试衣间：“要不我先把衣服换回来再去跟你找子乔？”

南风慢悠悠地走到了羽墨和小贤旁边。

小贤贱兮兮地笑道：“看来子乔又要遭殃了。”

还没等南风有什么反应，曾小贤面色一垮：“搞了半天你刚才不是在帮我选领结，是给南风选的啊！”

美嘉第一时间都怀疑自己是不是听错了：“大晚上的，子乔他竟然不去泡妞而是照顾小狗？”

【有时候突如其来的一通电话，一个消息就可能打乱你的所有布置。】

王八蛋！
“子乔也是会进步的。”

南风想了想，果断朝着负责接待他们的导购员挥手示意。

美嘉拉着南风就要冲出店门去找子乔，结果却被南风挣脱开来。

【吕子乔身穿一身白大褂，捧着自己的手机一本正经地说道：泡妞不仅需要技术，而且还需要运气。】

好像确实挺配的。

“不过我事先说好，我换回来之后这套西服除非我等会买下来，否则帽鹣胛以俅┥狭恕！

【菲尔普斯山寨机，山寨了最先进的手机保密功能，支持双卡双系统操作。】

南风朝两人示意：“你们说我要不要把身上这套西服给买下来？”

“最重要的是……”

美嘉咬牙切齿，她从兜里掏出手机联系子乔。

美嘉冷笑道：“用着我送他的手机，还不让我找到他。

“反正我只知道一件事，那就是子乔拐走了我的酱肘子！”

羽墨挑选领结的手一顿，也眼神复杂地看了过来。

只不过无论是电话，QQ，微信，还是新浪微博，但凡是能联系到子乔的方式美嘉都试过了，可依旧联系不到子乔。

“要是你以前读书的时候班里有个学神级别的毒舌女同学，她总是平等地把班上所有人都看成智商欠费的草包。

“小老弟？

羽墨轻笑一声，有些冲动地伸手递给南风一个领结：“带上这个领结试试，它比较配你身上的西装。”

“没事，子乔应该已经习惯了。”

“啊？”

一二二.二四八.四三.一三三

不然还能是因为什么呢？

“没有，我一直是在帮你精心挑选，南风这个只是刚好看见合适他的而已。”羽墨随口敷衍着曾小贤。

南风从羽墨手里接过领结戴上，他往前几步看向全身镜里的自己。

曾小贤看了一眼帅得不像话的南风：“你要不要去照照镜子，穿起来这么帅的一套衣服你居然还在犹豫？”

“彼此彼此。”

不是南风要为难美嘉，只是无论哪家服装店也没有试穿过的衣服能再试穿一次的道理。

“这点你可以放心，子乔还没人渣到这个地步。”

曾小贤听不懂两者的差别：“什么意思？”

南风和美嘉心照不宣地笑笑。

“听不见就听不见吧，不管怎么样他肯定还在这个商场里。

美嘉点点头，南风的推断还是相当靠谱的。

南风双手抱胸，头颅微微扬起：“懂不懂什么叫做【柯蒂斯男魅魔】的含金量？”

以子乔的性格，他要是有机会做点好事绝对要分成四卷一百零八章，大肆讲上七七四十九个回合搞得天下皆知为止。

这个西装的档次对南风来说只能算是不上不下，买来撑不了门面，平时穿又太浪费。

“这个混蛋一天到晚除了捞钱跟泡妞还能有什么别的事情要做？”

南风顿了顿，还是老实地对美嘉说道：“而且酱肘子昨晚大部分时候都是他在照顾，子乔嘴上不说，心里对酱肘子也是有感情的。”

“看来你还是不了解美嘉，别看她平时傻白甜的样子，坑起子乔来那叫一个心狠手辣。”

他几乎都可以想象到吕子乔得意的样子。

南风可不想为难打工人，但要是让他买下这身西装，自己现在也确实还没想好。

正当南风心里默默想着，耳边一道有点耳熟的声音传来。

一菲本来正抱着小贤的衣服裤子跟在羽墨身边学习西装配饰应该怎么挑选，被美嘉这么一说，她连怀里的衣服都没来得及放下，就风风火火地跟美嘉跑出了店门。

“走，我们去找他！”

“我当年穿燕尾服的时候更帅，只是你们没机会欣赏。”

南风笑笑：“我觉得他应该不是想要对酱肘子做些什么，而是想利用酱肘子做点什么。”

别说是照顾小狗，他当年跟自己谈恋爱的时候连家里的厕纸都没买过！
不对，他现在合租也没怎么买过厕纸。

曾小贤眼睛发亮：“男魅魔……当时追你的女孩子肯定不少吧？”

【这时候我就要强烈推荐菲尔普斯山寨机！】

他想了想，觉得自己还是不能一直穿着人家店里的衣服在店里瞎转悠。

南风不出所料地笑道：“看来子乔又开了泡妞勿扰模式。”

美嘉想了想，还是决定不让南风跟着自己出去：“不用，这样太浪费你的时间了。”

南风赞叹道：“论坑子乔，还是你够狠啊。”

那么问题来了，以吕子乔这个王八蛋的性格，他还能利用酱肘子做些什么呢？

看看，看看，我就知道这两人一定有猫腻！

他平时穿西装的场合不多，衣柜里也就那么几件撑门面的高档西装，剩下的衣服都是以休闲风和运动风为主。

南风点点头：“看来你跟她们想的一样。”

“偏偏你们在她面前还真就比草包强不了多少，那么就算她再漂亮你会愿意追她吗？”

尤其是如果自己二次试穿之后还不买的话，导购员小姐姐可没办法对老板和店长交代。

“魅魔就单纯的指魅魔，而魅・魔的魅是魅力的魅，魔是大魔王的魔。”

南风摇摇头：“商场这么大，人流量又多，实在是不好判断，我只能告诉你他绝对不在我们附近。”

“这不是巧了么，居然又遇见你了。

“谁说我们是去阻止他泡妞的，我们明明是去找狗贩子的。”

眼见两人意见达成一致，美嘉就连忙跑去和一菲添油加醋，煽风点火地讲了一连串的话。

他兴奋地搓搓手，脸上满是八卦的意味：“国外风气这么开放，你在外面这么多年就没谈过女朋友？”

她露出一个魔鬼般的笑容：“南风你就在这里等我，我准备带着一菲去找子乔。”
“一菲现在对子乔的威慑力不大，人家现在是单身状态，一菲就算再怎么嫉恶如仇也不可能去阻止他泡妞。”

“哟，弟妹也在呢。”

南风和羽墨看着店门口的高大的身影，又回头看了看眼睛骤然发亮的曾小贤，内心顿时警铃大作。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报