第106章 缘，妙不可言
第106章 缘，妙不可言
南风的担忧也只持续了一会，随着他有意无意的把话题引到宇宙，航空，UFO相关的话题，两人也终于开始聊了起来。

他们聊的话题南风一开始还能插上几句嘴，可是随着两人聊天内容越来越深奥，各种听都没听说过的名词和公式一连串地蹦了出来，南风就知道接下来的话题已经不是自己能够插足的领域。

南风看着兴奋讨论的展博和大力，眼底也多了几分笑意。

用餐完成之后，南风载着依旧聊的热火朝天的两人驶向影院。

而此刻，改头换面的宛瑜和咖喱酱也背着关谷的侦探工具箱也从爱情公寓准备出发。

【我到底是为什么要过来跟这个呆头鹅打招呼？】

“感谢概率。”

展博带着大力跟在后面，他捂住嘴小声地问道：“大力，你好像不是很喜欢子乔？”

子乔这下反应过来了，他站起身子不服气地问道：“什么叫没有价值而且还蠢的人？”

“南风的干妹妹？”子乔一愣，南风这个小心眼的干妹妹自己可惹不起。

大力第一次无语地抬起头问道：“这人是你的朋友？”

“喂！”

……

至少从不勾搭别人老婆的子乔难得遇见这么一个单身，年纪不大，颜值身材一流，还打扮的像自己小妈的大美女。

“这不是巧了么，看来我姐，你，南风和我，我们四个人是老天爷注定的缘分要成为朋友和亲人。”

“十四岁的大一学生，天才啊！”这下不仅仅是子乔了，连一旁不怎么关心子乔和展博聊天的妮妮都惊讶地捂住嘴，“这小妹妹不会是姓诸葛的吧？”

“妮妮，这是我隔壁室友展博。”

子乔牵着妮妮的手得意地说道：“我走之前宛瑜还在吐槽3602呢，我说你也真行，请女孩子看电影居然是看科教片？
“更重要的是还有人愿意和你一起来看，这简直是真爱啊。”

果然是天下之大，无奇不有啊！
“对别人的名字妄自揣测和点评并不会显得你高高在上。”大力平静地说道。

展博朝着大力伸手。

“两人跑回宿舍之前还拍下这个渣男的照片，我的记忆力很好，一眼就认出来了。”大力淡淡地回答道。

“真乖。”南风笑着摸了摸大力的头，临走之前还不忘提醒道，“你们两个千万照顾好彼此。”

“其实我主要是要让大力照顾好你。”

子乔好奇地张望着四周：“和你一起来看科教片的人呢？”

随即子乔立马变了一张脸，“原来是妹妹啊，我和南风可是肝胆相照的好兄弟，妹妹乖啊，子乔哥哥等会给你买糖吃。”

子乔只能感叹天下之大，美女无奇不有，自己的美女图鉴全收集目标看来是要遥遥无期了。

大力一脸茫然地看着展博。

“吕子乔，你是不是有病啊！”展博生气地喊道。

展博指了指下方。

大力这个名字放在女孩子身上已经是很古怪了，尤其是放在这么一个干干巴巴，手无缚鸡之力的小女生身上……

大力举了举自己手里一大捧零食，棒棒糖和水果组成的花束，就像在说：你觉得我缺糖吃？
“子乔，人家十四岁，今年大一，你别拿小孩子这套哄她。”展博解释道。

交代完事情的南风一脚油门开走了，只留下展博和大力两个人站在影院门口。

大力解释道：“我妈妈和顾姨是从小一起长大的好闺蜜，连住的房子都买到一起，所以我们的关系也很好。”

大力也惊讶地问道：“你是胡老师的弟弟？”

“南风的干妹妹。”

【这下一菲可以彻底不用愁他们家族的传承问题了，展博这么有本事，老陆家的祖坟不得冒绿烟啊。】

“你怎么知道？”展博惊呼。

子乔：“……”

他蹲下身子试图去摸大力的头，被大力默默后退躲开了也不恼怒，而是轻声地问道：“所以小朋友，是你妈妈陪这个叔叔来看电影的吗？”

“那你们以后尽量不要跟他玩了，顾姨说跟没有价值而且还蠢的人呆在一起只会降低自己的价值。”

“哦……”展博弱弱地说道，“可是南风之前告诉过我们，顾姨说的话除非他点头，否则让我们一个字都不要相信。”

“击掌啊，High fives！”展博乐呵呵地笑道，“庆祝这个命中注定的缘分。”

他说着紧紧握住妮妮的手解释道：“亲爱的你别管他，他小脑发育不正常，完全不懂审美，更不懂真爱。”

子乔拉着身边女伴的手朝展博介绍道：“展博，这是我的女朋友妮妮。”

“我有两个室友叫瑶瑶和倩倩，她们不久前刚被这个渣男骗过。

【管他呢，反正看上去颜色差不多。】

子乔细细打量了一下大力和展博，小声嘀咕道：“也对啊，按你的年龄她出生的时候你应该还没发育。”

一二二.二四八.四三.一三三

大力伸出手朝面前两人问好：“诸葛大力，请多指教。”

大力只相信概率，并不相信命中注定。

原本有着南风这个中间人的存在，两人聊着共同话题可以说是相当融洽。

两人说着就准备往影院门口走去，结果展博耳边却突然听到了一声熟悉的呼唤。

妮妮听见子乔的话这才展颜一笑。

展博拍拍胸脯：“放心好了，我一定会照顾好大力的。”

【咦……】

子乔狠狠地瞪了展博一眼：“你个土鳖会不会说话，人家就是穿着打扮成熟了点，怎么就年纪大了。”

“电影应该还有一会才开始，你们可以先进影院等一会。”南风开车载着两人来到影院门口看着下车的两人，“我先找个位置停车，等电影差不多结束了我再来接你们。”

“对，是我和南风隔壁的室友。”展博老实地回答道。

“那我先走了。”

“外面冷，我们还是先进影院等着吧。”子乔带着妮妮往影院里走去。

“展博？”

可她还是伸出了小小的手掌。

展博点点头：“原来是这样啊。”

【子乔皱着眉头：青烟？绿烟？】

“你不买一张票和我们一起去看吗？”大力指了指影院门口明目张胆甩着票子看上去十分嚣张的黄牛，“现在电影快要开场了，再等一会黄牛的票子肯定卖不动了要降价。”

展博看着南风的小车消失在视线，有些尴尬地笑笑：“感觉你们两个相处起来不像是干兄妹，更像是亲兄妹。”

可当南风一走，初次见面的两人多多少少都会不自在起来。

“展博，你这是被宛瑜拒绝了然后重新找了个人陪你看科教片吗？”

“瑶瑶和倩倩？”展博瞬间想到给曾老师庆祝的那天晚上自家老姐对自己细数着子乔的恶劣行为，“所以说你也是我老姐班上的学生？”

妮妮脸上的笑容僵住了。

片刻之后，子乔又有了一个全新的想法。

虽然不知道为什么这个小女孩对着自己就是一通怼，但是子乔对面小女生还是很宽容的。

“子乔，你也来看电影啊？”展博朝着子乔高兴地挥手。

南风双手合十求饶道：“力力啊，这三个多小时的科教片我是真看不下去，没故侨牧宋野伞！

“诸葛……大力？这名字够特别啊。”子乔看着面前这个瘦瘦小小的女孩子，嘴角抽动。

“放心哥，我会照顾好展博的。”大力懂事地点点头道。

大力默默点头。

这个叫做妮妮的熟女手捧一束玫瑰，礼貌地朝展博和大力挥手微笑。

展博：，，，，
南风叮嘱大力：“展博从国外回来不久，人又比较……单纯，你千万要照顾好他。”

展博扭过头，只看见子乔带着一个性感成熟，魅力四射的美女朝他走了过来。

子乔叹了口气，南风的干妹妹果然和南风一样不好招惹。

子乔这才看见了面无表情的大力，这顿时给子乔吓了一跳。
“天哪展博，你的女儿都这么大了！”子乔震惊道，“一菲知道吗？”

诸葛大力毫不犹豫地回答道：“如果顾姨和哥说的不一样，那肯定是听我哥的。”

事实上这个叫作妮妮的熟女年龄也确实不算大，也就和一菲羽墨一个年纪。只是不知道为什么她似乎对成熟风情有独钟，硬是给自己整出一套三十多岁的少妇打扮。

而在这种情况下，两人当然会更偏向于去聊他们共同的亲人好友。

【嘿嘿嘿……】

子乔气得牙痒痒，可是他又不可能和一个小孩子斤斤计较，只能憋屈地问展博：“这个倒霉孩子是谁家的？”

展博望着看上去比胡一菲还要大上几岁的妮妮完全不过脑子地问了一句：“你什么时候喜欢年纪这么大的了？”

【内心世界里，子乔搓着手放声大笑：没想到啊展博，我看你这么久都没攻略到宛瑜我还以为你小脑发育不正常，结果没想到你才是真正的少妇杀手。】

“抱歉。”大力补充道，“我没想到你的理解能力能这么差，可能你需要回小学回炉重造一下。”

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，求求啦。



(本章完)