第112章 宛瑜捕蝉，大力在后
第112章 宛瑜捕蝉，大力在后

“师姐，充电宝给你。”

展博将随身携带的充电宝递给熊妮妮：“你和子乔的手机这么快就要没电啦？”

熊妮妮闻言尴尬地笑笑：“我本来对电影就不太感兴趣，更别说现在的爱情片真是一部比一部难看，才看了几分钟我就看不下去低头刷手机了。”

至于子乔……

似乎又觉得书包的空间不够大，她又取出了一个哆啦A梦的时钟，然后才蹲下身子将零食袋子全部装进书包了。

宛瑜瞪大眼睛：“那刚才是谁在说话？”

“难得看见你这么大方，自己的零食都跟不要钱一样往外面送。”宛瑜一边拆开棒棒糖，一边拿咖喱酱打趣。

“对啊，可惜她拒绝了我。”

“诸葛……大力？”宛瑜脸上的微笑僵住了，咖喱酱手里的棒棒糖差点都掉到了地上。

宛瑜笑着摸了摸大力的脑袋。

宛瑜差点就想要拉着咖喱酱逃跑，可是转念一想：就算这个小女孩再聪明，她又不认识我们。

大力乖乖地点点头：“哦……”

两人看着大力的身影消失在拐角处，都不由自主地松了一口气。

于是宛瑜很快就放松了下来，她朝一旁的咖喱酱使了个眼神，然后笑眯眯地问道：“小妹妹，你一个人出来干什么啊？”

“谢谢，那姐姐们我去上厕所了。”大力淡淡说道。

宛瑜喃喃自语：“4厘米和38.4万千米，这到底是什么意思？”

“38.4万千米是人与月亮的平均距离。”

拐角处，一个小小的脑袋探了出来。

咖喱酱朝宛瑜竖起大拇指，“宛瑜你真棒。”

就在这时，只见一个高中装扮的女生低着头弓着腰，仿佛刚刚才被自己的小妈训斥过一样。

这一切似乎谁都没有惊动。

熊妮妮接着问道：“她为什么拒绝你，是因为她不喜欢你吗？”

只不过很快咖喱酱又提出了自己的疑问：“你确定这次我们听的时候不会像上次那样耳机里全是电流声？”

大力看着天真懵懂的展博，欲言又止。

于是大力蹲下身子，打开手机手电筒在座椅底部四处寻找着什么。

“别抬头望，向下看。”

除了从高中女生进来的那一刻就一直默默注视着的大力。

“你既然不喜欢看……”

通往真相的钥匙，自己已经找到了。

【子乔扶墙而出一脸无奈：我知道泡妞的时候手机最好要保持随时有电……可我在厕所足足蹲了几十分钟，不刷手机我还能干什么？】

就比如展博，展博……

……

“钥匙找到了吗？”

“4厘米……展博不可能这么短吧。”咖喱酱小声吐槽。

【你真以为谁来看电影都只是为了看电影啊。】

她安静地坐回自己的位置上默不作声地收拾着座位上的零食，随手打开书包想要将零食装进去。

“吃归吃，正事千万不能忘。”宛瑜舔着棒棒糖说道，
于是两人屏住呼吸重新聆听起耳机那边的动静。

“搞定。”宛瑜兴冲冲地跑出来朝咖喱酱打了个响指，“我说了吧，想把收音设备留在里面简单的要命。”

她当然知道这句话毫无科学根据，但是妈妈和哥哥说的话自己是一定要听的。

【根据这个书包的款式和体积判断，这个书包的容积足够能装下那个盒装物以及满满一袋的零食，没必要特意取出一个体积不算大的时钟。】

“有时候又感觉她离我很远很远，就像是隔着38.4万千米一样遥远。”

虽然大力在她们心里就是个知识特别丰富，但是其他都和同龄人差不多的小女孩，可谁让宛瑜和咖喱酱做贼心虚呢？

【呜呜呜，丢死人了……/(ㄒoㄒ)/~~】

来了来了

【我真是个机灵的小天才。】

宛瑜信心满满，并且十分得意于自己的机智。

为什么要给一个小女孩取名叫做大力啊

宛瑜恍然大悟地拍手道：“对啊，我怎么就没想到！”

宛瑜轻轻呢喃，随后很开心地拍拍咖喱酱：“没想到咖喱酱你不只是会开黄腔，竟然连这都知道啊。”

只听见耳机那头展博垂头丧气地说道：“师姐，说实话我不知道宛瑜到底喜不喜欢我。”

“大力，你这是在干什么？”展博和妮妮好奇地问道。

宛瑜嘟着嘴嘟囔道：“不会问问题就不要问，为什么要瞎问，我只是不喜欢看科教片而已，又不是，又不是……”

毕竟只要是认识自己的人，除了南风以外都不会把她当成一个需要吃零食玩玩具的小孩子。

“……原来是月亮啊。”

而且你比划的身高和我妈妈的身高也不一致啊，这身高更像是……

大力觉得她们一定是误会了什么，但是无论她怎么思考也想不明白她们到底是怎么误会成这样的。

“那，那这个声音是哪来的？”

【而且从她走路的姿势来判断，她的手上应该是什么都没有才对。】

自己本来就比同龄小孩子要矮，发育又比别人晚，万一错过了这几年的生长发育，自己就真的一辈子只能在一米五左右晃悠了。

“刚才是我说的。”一个稚嫩且极具理性的声音响起，孩童的稚嫩和机械式的理性交融在一起显得格格不入。

“我的钥匙好像掉了，我找一找。”

宛瑜敲了敲咖喱酱的脑袋：“小孩子不要问这么多，老老实实听就好。”

“小妹妹，姐姐也请你吃东西。”

“谢谢小妹妹。”咖喱酱两眼放光接过两根棒棒糖，然后从宛瑜背后的包里把还没开包的零食一股脑地递给大力。

结果他话都到嘴边了，硬生生地被大力给拽回去。

展博本来还想再问：既然貌幌不犊吹缬拔什么还要陪子乔来。

“往，往下看……鬼，不应该是在天上飘着吗？”

宛瑜虽然也提心吊胆的，可还是强撑着说道：“这都什么年代了，封建迷信不可取。”

一二二.二四八.四三.一三三

“嘘！”宛瑜故作神秘地告诉大力，“姐姐们在做一项非常非常重要的事情，这件事情不能让太多人知道，所以你千万不能告诉别人哦。”

“可如果这套收音设备需要这么麻烦才能听清楚的话，那我们为什么不直接把侦探工具箱里面的窃听器放在我们的座椅上？”

在南风和一菲的开导下展博现在已经能够接受宛瑜的拒绝，可是当展博聊起这件事情的时候他依旧感到些许失落。

“上厕所，姐姐们又在干什么？”大力看似懵懂地问道。

宛瑜不好意思地道歉，很快她就发现眼前这个小女孩正是坐在展博身边那个天才儿童。

“呀……”宛瑜轻呼出声，耳根就开始有些发烫。

【总不能随机跟隔壁间来来往往的大哥们聊天吧？】

为什么她会一脸信誓旦旦的像是亲眼见过我妈妈一样。

“我还以为刚才是你在自言自语。”咖喱酱也害怕地往宛瑜身边贴了过去。。

她从口袋里掏出一把刚刚出水果花上面拿下来的棒棒糖递给宛瑜和咖喱酱：“谢谢姐姐，请姐姐们吃糖。”

生命的奇妙真是令人惊叹。

宛瑜和咖喱被大力的话逗笑了，心里也彻底把她当成了小孩子对待。

“这次我把钢笔放得这么近，而且时钟就放在他们十米之内，怎么可能再出问题。”

成年了再另说。

“好的，没问题。”

我妈妈？
纵使聪明机智如大力，也被咖喱酱这句话搞得脑子宕机了。

妮妮姐姐？

某个同样能和展博对上脑电波的人这样想着。

咖喱酱嘴里含着棒棒糖，声音里的喜悦比蜜糖还要甜：“因为这个棒棒糖我没吃过啊，而且别人送的零食就是比自己买的要好吃。”

“唉……”声音再度响起，语气中那满是冰冷的无可奈何更像是刽子手行刑前装模做样的叹息。

宛瑜一边拉着咖喱酱来到一个不显眼的位置，一边解释道：“关谷问过小黑了，上次噪音太多是因为这东西还没彻底改良升级过，钢笔的位置离展博太远，时钟的距离上下区域又调的太大。

宛瑜和咖喱酱对视一眼，只能干笑道：“这名字真特别。”

但是这样的推理是不是太草率了点？
大力一时半会想不明白，但是想不明白的事没必要硬逼着自己去想，尤其是这种涉及到正常人和天才之间的思维鸿沟的。

大力借着手电筒的灯光果然在前座的座位底下找到了那个时钟，以及……一支钢笔。

做完这一切的高中女生这才低着头闷闷不乐地离开了。

“嗯。”大力轻轻点头。

也不知道是不是因为书包里的东西实在太多，女生把头埋在书包里好半天才终于整理好。

一支钢笔？
大力没有轻举妄动，她只是关掉手电筒重新坐回了位置上。

宛瑜狠狠地瞪了她一眼：“咖喱，别乱说话。”

“没事，姐姐帮你把东西放在袋子里装好。”宛瑜从包里拿过袋子把大力怀里的零食装袋绑好，“好啦，谢谢你的棒棒糖，姐姐们非常喜欢。”

“为什么你们所有人的第一反应都是抬头往上看，你们是下意识地忽略了一米五以下的人吗？”

“诸葛大力。”

“对不起啊小妹妹。”

“谢谢姐姐。”大力想了想，还是暂时跳过了这个话题。

这时妮妮正在和展博打趣：“所以你一开始是想和那个叫宛瑜的女孩子一起来看科教片么？”

咖喱酱撇撇嘴，继续认真吃瓜。

“咦……”

两人带上蓝牙耳机，这次果然没有了让宛瑜和咖喱耳膜生疼的电流声，展博和熊妮妮的声音仿佛就在她们耳边呢喃。

“电，电影院里面不会有什么脏东西吧……”咖喱酱害怕的舌头都有些打结。

妮妮则是看着正在播放的科教片喃喃自语：“这年头怎么连科教片看起来都比爱情片有意思……”

【从书包的底部的形状判断底部应该装着一个体积并不小的盒状物，这种盒状物不需要整理，所以她整理书包的举动更像是在寻找着什么。】

大力本能地扭头躲开，可就在躲开的一瞬间她有些犹豫，于是宛瑜的手还是轻轻搭在了她脑袋上。

“哎呀，先不管这些了。”宛瑜取出一只蓝牙耳机递给咖喱酱，“让我们赶紧听一听他们都在聊什么吧。”

有的时候不仅仅是正常人想不明白天才究竟在想什么，天才也想不明白她们到底在想什么。

【糟糕，要被发现了！】

咖喱酱惊讶地指了指自己：“我？我没说话啊，你不是让我乱说话么。”

咖喱酱往自己的嘴巴做了个拉拉链的手势。

展博的声音里充满了委屈和迷茫：“有时候我感觉她离我很近很近，近的就像我们只相隔着4厘米。

还有展博。

而且这个世界上也有很多人属于智商超标，情商不及格的超级天才。

大力护着脑袋，牢记南风给她的忠告：“不能被摸头，会长不高的。”

“又不是什么？”咖喱酱兴奋地瞪大眼睛，如同一只在瓜田里肆意翻滚的猹。

“真乖。”宛瑜想伸手过去摸摸大力的头，却被大力扭头闪过。

咖喱酱递给宛瑜一根棒棒糖，自己也拆开一根棒棒糖含在嘴里模糊不清地问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

尤其是在影厅这种灯光不怎么明亮的地方，本就诡异的声音夹杂着呼啸的冷风，更是让人心里发毛。
两人都吓了一跳，抬着头四处张望了半天都没看见半个人影。

感觉就像是脑门一拍随便想到一个可能性然后就信以为真了。

宛瑜和咖喱酱双眼一亮，不约而同地屏住呼吸开始听着展博和熊妮妮的对话。

宛瑜和咖喱酱手拉着手瑟瑟发抖。

能跟展博对上脑电波的人，应该也和展博差不多吧。

“谢谢姐姐，但是我还要上厕所。”大力抱着咖喱酱递过来的零食，一下子被咖喱酱的热情轰炸整的有些茫然无措。

一米四几的大力舔着棒棒糖，终于下定决心把这段青春发育期的最主要任务从大一完成大学毕业论文转变为锻炼身体，增长身高为主。

明明是基本相似的大脑结构，想出来的东西居然能相差如此之大。

两人低头一看，这才看见一个小女孩舔着棒棒糖一脸无奈地看着她们。

【谁是名侦探】篇预计明天结束。

求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)