第149章 那一天，胡一菲回想起了被南风支配的恐惧
第149章 那一天，胡一菲回想起了被南风支配的恐惧

“抱歉。”

南风像是自己压到什么脏东西一样一脸嫌弃地站起身来。

美嘉看着手机提醒道：“现在已经过去一分钟了，你们要加快进度啊。”

大家听见美嘉的催促都龇牙咧嘴地站了起来，小贤揉了揉自己的腰一脸哀怨地问道：“这怎么办？就一菲刚才这几下，我们七个人再围堵上去结果也是一样的。”

“有意思，实在太有意思了。

“是我的错觉吗，怎么感觉展博你看见一菲姐吃瘪特别开心的样子？”

【哈哈哈哈……】

一菲双手叉腰，哈哈大笑，看得出来她已经彻底玩嗨了。

“呕……”一菲开始酸的干呕。

南风朝着一菲哈哈大笑：“这可是不掺一点点水的鲜榨柠檬汁，口感是不是非比寻常？”

只见南风五人已经分成两组不知不觉的绕到了他和子乔的背后，大家牢牢抓住了他们后背的衣服和手臂。

“你们，你们这群王八蛋，我……我受不了啦！”

【老姐啊老姐，你也有今天。】

【但是爱她，跟喜欢看她吃瘪又没有矛盾。】

【调虎离山？】

【看着一贯强势的老姐现在这样进退两难的样子，真是太令人感到愉悦了。】

她要是真的一记鞭腿把牢牢抓在一起的四个人全部踢翻，这样恐怖的力量少说也要把前面这两个肉盾的肋骨踢断几根。

“不然你们还能有更好的办法吗？”

一菲再次躲开，可等她重心还没站稳，一道猝不及防的水弹就直接射在了她的脸上。

就在两人还没有反应过来，这五个家伙到底要干什么的时候，就听见展博大喊道：“曾老师，子乔，别犹豫，往前冲！”

咖喱酱一脸狐疑地嘟囔道。

“唧唧……”

说着一菲便腰马合一全身开始发力，子乔和小贤当即被一菲甩到躺在地上一脸痛苦的五人身上。

这就是C计划：【可耻的精神轰炸】！
随着七人的水枪攒射，就算一菲身手敏捷也还是陆续中招。

一菲气急败坏地指着七个人手里的十四把水枪：“你们，你们耍这种小聪明简直毫无比赛精神！”

一菲不得已转身往门口跑去，就在她转头回去守护大门的时候，除了大师兄以外剩下6个人直接开始朝着她瞄准。

“……”

“看来人肉火车脱轨啦。”

曾小贤和子乔很是犹豫：“你确定？”

比如曾小贤一边瞄准一边跳着眉毛舞，大师兄正在用他独特的停顿式发言，给一菲背诵着木兰诗。

这要是换成真枪，刺杀美国总统和日本首相都用不了这么多把枪。

“如你们所愿。”

两人错愕地抬过头，只见一菲颇有兴致的朝他们抛了个媚眼。

她一个人还要守着大门，怎么可能躲过这十四把水枪的瞄准。

“……复唧唧……”

她娇滴滴地说道：“两个可怜的小夹心，看姐姐帮你们报仇。”

如果他们只是单纯的瞄准发射也就算了，这期间还夹杂着不少的精神攻击。

要不是有头盔。他们的鼻子都得撞歪了。

喷射的水柱被一菲轻松地躲过，然而还没等她继续发问小贤和展博也已经不约而同地按下了水枪。

干了！

“呸呸呸呸呸！”

他在奔跑中终于恍然大悟。

“还有什么手段尽管拿出来吧，哇哈哈哈哈哈……”

“曾！小！贤！”

“酸死了，南风，又是你搞的鬼！”

等到一菲背后湿漉漉地跑回到大门后，大师兄果断放弃冲向大门，转身又回到了原位继续瞄准胡一菲。

“……完全没效果。”

如果A计划子乔不知道的原因是因为要牺牲他，那么这个自己跟子乔都不知道的B计划……

拿子乔跟小贤当肉盾的主意一定是这个肚子里全是坏水的家伙想出来的。

完美。

这就是他们所谓的B计划：【人肉火车】！
不需油煤电气，10米加速起步只需要消耗一个曾小贤和吕子乔。

七人顺着惯性，啪叽一下全部怼到了墙角。

南风耸耸肩，一副无奈的样子。

“耶！十……环？”曾小贤的欢呼声在一菲诡异的注视下逐渐没了声响。

一菲终于忍受不了愤怒地大喝，结果恰好一道柠檬汁水柱直接射到了她的嘴里。

她双腿一蹬，一个前空翻稳稳跳到七人身后。

“宛瑜，没事吧？”展博推开压在身上的子乔，搀扶起一头冷汗的宛瑜。

但无论他们脸上的神情如何，大家都默契地举起了手里的水枪。

“既然A计划不行，那我们就试试B计划。”南风淡淡说道。

展博脸上灿烂的笑容猛然收敛，取而代之的是所有人都能看出的慌张：“怎，怎么可能，这可是我老姐，我怎么会喜欢看她吃瘪呢。”

“欧耶，枪神宛瑜命中！”在美国玩过真枪实弹的宛瑜一击即中。

一二二.二四八.四三.一三三

望着朝自己冲过来的两列人肉火车，一菲懒散的神情也终于变得认真且兴奋了起来。

小贤也疑惑地问道：“ A计划【献祭子乔】我知道，但我们哪来的B计划？”

被五人当成高坚果用的子乔和小贤现在就像个夹心饼干夹在墙角和五人中间，一菲每朝这五个家伙踢一脚，他们就被背后的挤压紧贴在墙角。

水枪命不命中其实并不重要，重要的是通过这种慢慢调戏胡一菲的手段本来脾气就暴躁的一菲开始抓狂。

虽然不知道南风他们又在搞什么花活，但是一菲本能的选择了躲避。

用金刚不坏的子乔和饱受一菲折磨，百炼成钢的小贤作为两列火车的火车头，任你胡一菲有通天之力，难道还能一脚把两列人肉火车踢翻？

曾小贤眼看前面是摩拳擦掌的一菲，背后是缩在自己和子乔脆弱身躯后面的五个可耻败类。

剩下六人脸上或是不好意思，或是跃跃欲试，或是一脸贱笑，或是古板无波。

像他们这种紧紧抓着子乔和小贤冲锋的情况，自己可就没办法像刚才那样通过抛摔和鞭腿让他们失去战斗力。

“我……呸！”

“曾老师，子乔，牺牲一下，我们绝对不会忘了你们的突出贡献的。”宛瑜的声音里满是歉意和激动。

一菲愤怒地咆哮道。

一菲把最外层五人分别拉了出来一人给上一拳，然后两只手分别拽住了子乔和小贤的后衣领。

大家看了看彼此，眼神里都是一片迷茫。

“看来武斗对她……”

子乔大惊失色：“所以说你们刚刚卖我是故意的？！”

“你们……”

“曾！小！贤！”

“你们居然拿我当高坚果用！”

宛瑜摇摇头：“我没事，菲菲下手有分寸的。”

“……”

展博说着兴高采烈地朝美嘉挥手：“裁判大人，我们现在这个情况应该不算犯规吧？”

一菲下意识地舔了舔，顿时整张脸就扭曲成一团。

子乔哼着小调，宛瑜和咖喱酱闲聊着后续的兼职。

一菲愤怒地朝小贤跑去。

“这是火车开过头了。”

一菲笑眯眯地朝着最外层五人的屁股一人踢了一脚，她想了想又朝着南风的屁股再狠狠地踢了一脚。

然后便是一股猛然巨力从两人的后背传来，驱使着他们不断往前奔跑，直直冲向一菲。

“虽然你们的人肉火车刹车不太灵，但是创意还是有的。

曾小贤贱兮兮地举了自己的水枪：“一菲你放心，我这水枪里装的绝对不是柠檬汁，而是甜甜的急支糖浆。

七人点点头，一脸坚毅地四散跑开。
就在一菲一头雾水的时候，他们伸手在口袋里不断摸索，最后一人掏出两把小水枪。

南风咬咬牙：“武道不行我们就智斗，C计划正式开始。”

展博朝着一旁的宛瑜竖起大拇指：“十环！”

这可是十四把水枪啊。

小贤终于反应了过来，只是很可惜他的反应速度永远要比现实慢一拍。

大师兄扶了扶眼睛，连说话的声音都有点颤抖。

“你不信的话，你用脸接接我的子弹试试。”

“什么？！”

美嘉想了想，坚定摇头：“当然不算，不过我要提醒你们，你们剩下的时间可不多喽。”

然而他的贱笑还没有笑到一半就戛然而止。

几人硬是把一个武力型的竞技性对抗，给整成了小孩子的水枪射击比赛。

“废话，要是让你知道A计划是献祭玫幕埃你会答应吗？”小贤贱兮兮地笑道。

一菲下意识地朝着最左边的曾小贤冲过去，结果眼角余光就扫到最右边的大师兄偷偷摸摸地往门口冲去。

【内心世界，展博兴奋地搓着手发誓道：我敢发誓，我一定是非常非常爱我老姐的。】

一菲的话还没说完，就看见南风率先瞄准自己就是一枪。

“哈哈哈哈……嗝……”

一菲抬腿就是两脚，帮这两列猛踩刹车但死活就是停不下来的人肉火车死死地踩了一脚油门。

既然想不出更好的办法，那么馊主意也是主意。

“不，是火车头！”咖喱酱大喊道。

这七个人枪法差的就瞄准衣服，枪法准的直接枪枪爆头，一菲很快全身上下都被射成了落汤鸡。

子乔愣了一愣：“我们难道不是只有C计划吗，什么时候有的A计划跟B计划？”

“这点小事等考验结束之后再说，毕竟我们已经没剩下多少时间了。”

“姐，你的比赛规则只说了让我们在你的阻拦下从大门离开，又没说我们不可以远程攻击。”

“别踢了，别踢了。”曾小贤和子乔痛苦地吆喝道。

这个计划要是用出来，杀伤性可就太强了。

南风笑嘻嘻地举起小水枪：“各位，考验我们射击水平的时候到了，有冤抱冤，有仇报仇啊。”

“我要活撕了你！！！”

来了来了



(本章完)