第139章 两个神经病
第139章 两个神经病

“怎么了？”

羽墨看着南风突然停了下来，表情还相当古怪，她不由得问道。

南风犹豫半晌还是老实地说道：“我刚刚好像听到了一菲的声音。”

“一菲？”羽墨紧张的东张西望，“她在哪呢？”

你们就不能好好规划一下时间，晚一两个小时创造人类嘛。

或许她当年减肥的时候确实是跑步的好手，可是现在距离羽墨减肥成功都过去这么多年了，跑步这项会让小腿变粗的运动项目早就被身为美容顾问的羽墨给抛弃了。

“你现在也是爱情公寓的一份子了。”

“算账，算之前曾老师想要推翻一菲统治的账吗？”

“胡闹也好，正事也罢，哪怕帮不上忙我们也都喜欢凑凑热闹。

“有点意思。”南风赞赏地点点头，“既然这样，你可要跟上我的速度。”

毕竟关系再好，羽墨也不习惯当着这么多人的面撩汉子。

羽墨眼中满是憧憬：“真好啊，大家无论做什么事情都有人陪。互相帮助，互相添麻烦。”

南风不着痕迹地把手从羽墨怀里抽出来，拉着羽墨的手腕往原先的目的地走去：“一菲现在正在和小贤算账呢，看这个架势一时半会还搞不定，等他们结束我们早就消失不见了。”

“确实，我们清清白白，能有什么八卦给他们看。”

羽墨从第一次来到爱情公寓就觉得曾老师跟一菲关系不一般，尤其是她看见一菲整个人把曾老师压在身下的那天晚上，更让羽墨坚定了这个观点。

恢复了一定体力的南风第一时间站稳身子：“走吧，我们先去吃火锅。”

总之，南风平常能听见的声音和刚才他专心致志去听的声音无论是数量还是质量都不是一回事，平常那个状态最多只能算是休眠模式。

羽墨来不及多想，本能地上前挽住南风的胳膊扶住他，一脸关切地问道：“没事吧？”

路人们一脸惊异地看着这对与周围环境显得格格不入的男女突兀地闯进他们的视线，又像闪电一般消失在人群之中。

南风忍不住捂住口鼻咳嗽几声，才底气不足地点头说道。

“调戏谁？一菲！”

对于南风来说，该怎么屏蔽掉耳边过于嘈杂的声音已经是和走路，呼吸一样的身体本能了，也正因如此他的日常生活才没有被过于变态的听力所困扰……

读书的时候她还有一菲这个好姐妹，自从毕业工作了，身边关系再好的同事也只不过是同事。

南风睁开眼睛，身体仿佛重心不稳似的左右乱晃，他踉跄了几步，眼看就要栽下去。

这是宛瑜疑惑不解的声音。

而南风最擅长的就是在这样毫无规律的混乱乐曲之中，找到自己想要的天籁之音。

嗯，这是一菲口中贱人的声音。

当然，要是大家能留给自己一点点和南风单独相处的时间就更好了。

除了楼上3704那四对情侣夜夜笙歌，确实有时候会让南风想要抓狂。

“锅底没问题，但是我还有一个小小的问题。”

羽墨用手托着脑袋看向南风，醉人的眼波里满是祈求：“我今晚能喝点小酒吗？”

南风吐出了一口长气，他虽然手上的力气和爆发力比正常人差了不少，但以他天天晨跑锻炼的身体素质，耐力这方面绝对没得说，像这样的长跑对他来说也就是每天早晨的训练量。

南风拉着羽墨往回走：“街上的声音太杂，刚才那个声音也隔得太远，我暂时还没有办法确定，需要再走近一点。”

清不清白暂且不谈，哪怕自己现在和羽墨确实只是简单的朋友关系，以公寓众人的脑洞鬼知道能给自己两人编出个怎么样曲折婉转，荡气回肠的爱情故事。

一旦让他主观的去筛选过滤声音，头晕目眩就是一件很正常的事情。

羽墨停了下来，明媚的眼眸里闪烁着刺激与兴奋的光彩：“既然这样，我们干脆就不走了。

等到羽墨的状态肉眼可见的好转，南风才慢慢搀扶着她到店里坐下。

“怎么这么多人？”羽墨惊呼一声。

这是……

这是展博着急到不断吞咽唾沫的声音。

【疼疼疼疼疼！】

“恐怕不止一菲，还有其他人。”

不会真的有人认为小贤比子乔还要难对付吧？
现在一看，曾老师居然真的对一菲有想法，甚至还敢调戏一菲。

“两个神经病。”

北风呼啸的声音，远处汽车的轰鸣声，人群的心跳声和呼吸声……这些杂音在南风耳中不断被忽略，被抹除，最终只剩下人们唇齿喉舌之间的震动与声音。

她喃喃自语道：“曾老师真是……人不可貌相啊。”

到时候真就是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

数以万计的声音在他耳边交织，震荡，共鸣，这些声音如同婴儿乱弹乱按，胡乱堆砌所组成的混乱乐章。

一二二.二四八.四三.一三三

“帅哥，来场魔都狂奔怎么样？”

她没有必要再去羡慕憧憬什么，因为那些自己所羡慕憧憬的现在就在自己身边。

“别感叹了，我们还是快点走吧。”南风笑道，“说不准他们什么时候就握手言和了，到时候追过来简直麻烦的要死。”

南风忍不住笑出声来：“不是，一菲现在算的是曾老师调戏她的账。”

羽墨愣了愣神，她回想着在爱情公寓那三天的离奇经历，又低头看了看手上温暖十足的手套，眼中的憧憬渐渐散去。

“那就跑吧，长跑健将。”

但与之相反，我们的长跑健将就属于又菜又爱玩的典型例子了。

羽墨得意地摸了摸鼻子：“别小瞧我，我当年减肥的时候可是长跑健将。”

这是一菲生气愤怒到连话都说不清的声音。

虽然说那天晚上是场误会，但是一菲什么时候制服一个人还需要搞成那么暧昧的姿势了？
要知道她制服子乔都只是单手擒拿。

南风先让服务员给羽墨倒了来一杯温水，然后才调侃道：“我就说你跑不过我吧，长跑健将。”

“当然，给对方添麻烦的事情也是时常发生。”

南风还是很了解这群人的脑补能力，哪怕自己现在和羽墨确实是清清白……算了，这话南风自己都没脸往下说。

很尴尬的好不好！
南风不知道羽墨为什么心跳又开始加速，但现在显然不是思考这个的时候。他领着羽墨来到一个人流量较少的店前稳稳地站定，闭上双眼仔细聆听。

南风对羽墨说道：“一菲，展博，宛瑜，还有美嘉和曾老师都来了，估计是看到我们不见了找过来的。

戴着南风手套，挽着南风胳膊，几乎算是南风零距离接触的羽墨信誓旦旦地说道。

她现在每天练的都是像瑜伽和普拉提这样的塑形运动，连原本肌肉发达的小腿都变得纤细瘦长，可以说是自废武功了。

南风看着菜单询问道：“鸳鸯锅底，变态辣跟清汤，没问题吧？”

南风灿烂地笑道：“你刚搬来还是不太了解，这就像我们去猫咖那次一样，我们爱情公寓的人做事情基本不会单兵作战。

羽墨正脸色通红地靠在南风身上大口大口喘着粗气，南风就扶着她在店门口慢慢转悠，不让她猛的一下子停止运动。

一天天的，头顶的四重奏比我的睡觉闹钟还要准时！
咳咳，话题扯得好像有点远。

她本来以为顶多是一菲带着展博来凑热闹，结果没想到居然大半个爱情公寓都来了。
南风思索了一会说道：“他们刚才都在低头点外卖，应该不大可能是跟着我们准备蹭饭的。

南风扭头，嘴唇几乎都能蹭到羽墨头顶的秀发。青丝香润，一缕缕芳香探入他的鼻尖。

【菲菲，曾老师犯贱是常态，你没必要这么激动吧，他到底怎么调戏你了？】

“没事，就是用脑过度，人有点晕。”南风连连摆手表示自己一点问题也没有。

【老姐，你千万别激动，迷儆昧ο氯ピ老师的胳膊都要断了。】

羽墨又不是一菲，她可不会觉得跑步跑不过男人是一件多么无法忍受的事情。

……

羽墨瞪大眼睛问道：“那一菲他们怎么办？”

【别拦我，今天我就要狠狠地收拾一下这个贱人，敢调戏老娘我！我要不抽了他的骨头我就不幸福!（姓胡!）】

南风和羽墨一路狂奔，终于在南风最喜欢的一家火锅店前停了下来。

羽墨跟着南风往来时的路走去，边走边小声嘟囔道：“一菲为什么要跟着我们？”

两人手牵着手，大笑地闯进往来的人流。

他还真是野心勃勃，胆大包天。

羽墨被惊得脚下不稳，踉跄了好几步才回过神来。

“而且如果真的想蹭饭，那么来的人里面肯定会有咖喱酱，所以大概率他们就是发现我们不见了跟踪我们来八卦的。”

“暂时还不知道他们到底是想蹭饭还是想看我们两个的八卦。”

南风纠正道:“不是大家，是我们。

“嗯，是我们。”

这是美嘉幸灾乐祸的声音。

羽墨抿了抿杯里的水，面对南风的调侃丝毫不以为意，只是笑眯眯地说道：“是是是，你比我厉害，你最厉害了。”

陌生的人声再次不断的被南风忽略，排除，直到一些熟悉的声音成为了他耳边的天籁。

天知道南风每次在洗手间洗漱准备睡觉的时候，他听着头顶的四重奏有多无奈，要不是自己听力过人的事情只有最亲近的亲人和朋友知道，南风真想上去拍一拍3704的门。

“八卦？我们清清白白，能有什么八卦给他们看？”

“当然……不可以。”

来了来了



(本章完)