第16章 众生相
第16章 众生相

小南国的包厢里，南风等人可以说是用尽了浑身解数来哄宛瑜。

就连至今还是一脸迷糊搞不清楚状况的关谷神奇都在用他半生不熟的汉语帮忙打圆场，宛瑜这才慢慢消了气。

其实宛瑜倒也不是厌恶恋爱军师的存在，扪心自问如果换做是她自己，自己的朋友或者亲人想要追求一个女孩子，她也会去帮忙出主意的。

不过恋爱军师出主意可以，但是你不能被人发现啊。

酒过三巡，大伙原本多少还因为先前的事情有些拘束，现在酒精一上头就彻底放开了本性。

3603是南风一个人的套间，阳台当然也是南风一个人的阳台。

“你花了十几年才从饭菜能毒死人进化到现在勉强入口的蛋炒饭，等再过十年你随手能煮出一顿大餐的时候我就很乐意吃你做的饭了。”

“饿的话冰箱里还有很多三明治，微波炉中火加热三分钟口感最好，记得放在瓷碟子里，取出来的时候用布手套。”

关谷神奇受宠若惊地捧起酒杯：“ありがとうございます（非常感谢）。”

现在他们已经开始在聊一名叫做红薯鸽的网文作者写的到底是不是一坨屎这样无聊的问题了。

“你的冰箱里怎么还是这老三样？”

得亏小南国的包厢隔音措施一直很不错，不然传出去保不准外面的人还以为他们在里面开什么不穿衣服的聚会。

每一次清脆的碰撞声之后，紧接而来的就是酒液从瓶底流进杯里的汩汩流动声，时不时还伴随着众人的欢呼声与喝彩声。

刚才不是还很会说话的吗，现在没了背后的军师们支招，你就一句哄小女生的话都不会说了？

他的视线似乎跨越了灯光与包厢的阻隔，蔓延到了天边很远很远的地方，然而最终南风还是将目光收了回来，以一种幸福且温暖的眼神看着身边的朋友们。

“我说让你过去跟我们一起吃饭你又不乐意……”

“各位，干杯。”

她走出卧室找水喝，结果正好套间的饮用水全部喝完了，她头疼的难受也没这个心思去烧水再等热水变凉。

他本来对酒就没什么兴趣，车祸后因为脑里的那一团淤血从此之后更是滴酒不沾，但现在南风觉得自己已经醉了。
他看着酒桌上的众生相，或许明天一早醒来他们中的很多人又会带上才被酒精卸下的面具，重新为了生活隐藏真实的自我。

对于一菲而言，在6楼的阳台上安装一个秋千吊椅显然是一种极其危险且不负责任的行为，但是向来对很多事情都一副无所谓态度的南风在这件事情上却有着不同寻常的坚持。

靡是能多说几句话，人家不也就借坡下驴了，省得大家劝了这么久。

美嘉现在可以说是彻底喝嗨了，刚才还大吼大叫喊着“帅哥，美女，party，你们全部都给我high起来。”之类的胡话。

南风嘴角不自觉泛起微笑，他端起酒杯，酒杯里是冰镇的柠檬水。

她走到阳台，宽阔的秋千吊椅足以容纳三四个人的体积，一菲坐到秋千的另一边劝慰南风道：“上次去复查的时候医生不是说你脑子里的淤血没有继续扩散吗，这是好消息啊。”

一时间南风搞不懂他们两人到底是谁看起来更不想要命一点。

但一菲怕的就是南风突然想不开……和他爸爸一模一样。

她走向阳台，想要借助凌晨的冷风让自己清醒一点，一转眼便看到3603灯火通明。

美嘉的状态南风并不意外，真正令他感到惊异的是子乔的反应。无论是美嘉的撒泼打滚还是无理取闹，略微带着三分醉意的子乔在这个过程中展现出的惊人的温柔和耐心。

“确实是件美事，毕竟十年之后我还不一定有命活着。”南风一脸无所谓地回答道。

展博和宛瑜看上去像是彻底冰释前嫌，本就天真烂漫的两个人在喝醉之后的话题就更加放飞自我，从变形金刚聊到特摄片，从特摄片聊到唐诗三百首，再从唐诗三百首聊到绕口令……

“行啦。”一菲作为这里的大姐大（自封的），她站起身来举起酒杯：“关谷君，刚才大家也已经彼此介绍过自己了，那么从今以后大家都是一层楼的邻居了，互相帮助，多多照顾都是应该的。

“算了吧。小师姑，你那饭菜我家老爷子都吃不下去，说比饥荒时候的树皮还难吃。”

“厨房还有点热牛奶，饮水机也有热水。醒酒药在茶几靠阳台那一面的底下左侧抽屉的医药箱里。

关谷着实没想到自己入住的公寓大家居然都这么热情，简直是奸情火热（热情似火）。

南风挥挥手，示意一菲过来。

南风静静地倚靠在座椅上，眼神略微有些疲倦，但是神态却是无比放松。

只能说这两人纯纯是互为工具人。

……

“行，既然宛瑜不生气了，我们也该做点正事了。”

“干杯！”大家举杯。

尤其是当你一眼望去阳台上密密麻麻站着这么多军师，是个人多多少少都会发脾气的吧。

一二二.二四八.四三.一三三

白天翻翻阳台也就算了，晚上黑灯瞎火的而且她还喝了那么多酒，这也敢翻阳台。

突然南风感觉一阵头晕目眩，只觉得天翻地覆，差点都握不住酒杯。

一菲表情凝滞：“我不是那个意思。”

“南风，怎么了？”大家看见南风举着酒杯，话说了一半突然整个人愣住不动，疑惑地问道。

“不然呢？”南风继续在笔记本上打字，“我不会做饭，洗碗虽然有洗碗机不过还是很麻烦，点外卖的话还真说不准跟三明治哪个更健康。”

至于私下里过没过去，恐怕连宛瑜自己都不知道。

请客的南风举起酒杯向大家示意：“今天我们在这里吃饭的主要目的就是为了欢迎我们3602的新租客……”

子乔就这么抱着美嘉，眼中是与平日截然不同的静谧与专注，就好像他的怀里抱着的是他的全世界。

一菲拼命拒绝，但是喝醉了的曾小贤不仅力气大得吓人，还不怎么怕痛。头脑昏昏沉沉的一菲一时半会还真想不出办法来对付曾小贤，于是无聊的一菲只能无聊地端起酒杯看着更加无聊的眉毛舞。

一菲口干舌燥，头疼欲裂。

满载着麦色液体的酒杯在璀璨的灯光下交替，碰撞，在灯光下折射出令人心醉神迷的美丽弧光。

但那又怎么样呢？

一菲当即打算连翻两个阳台过来，却被南风提前预判喝停了她让她乖乖走正门。

南风的耳力和他的声音一样，都是变态中的变态。

南风这时就坐在他舒适的秋千吊椅上，怀里抱着笔记本电脑一顿操作。

这次当然也不例外，几乎是一菲刚刚走到阳台，南风就已经抬起头锁定了她。

好在子乔的酒量很不错，他及时拦住了美嘉。现在的美嘉正醉醺醺地躺在子乔怀里，她的情绪转换速度堪比影后，上一秒还贴在子乔的耳边咯咯直笑，下一秒又开始对子乔破口大骂，现在美嘉正像个小孩子一样要子乔陪她去看流星雨。

小小的圆桌周围，一菲显得有些心事重重，喝醉了的曾小贤正厚着脸皮的把自己往一菲身边挪，想要给一菲表演他的开心绝技眉毛舞。

哼。

一菲从小习武，到现在也一刻没有懈怠过，但哪怕是刻意去隐藏自己的身形也没有一次能逃过南风的耳朵。

“好啦，大家不用再说了，我已经不气了。”饭桌上宛瑜一脸微笑地说道，这代表着这件事情在明面上已经过去了。

“里唆。”胡一菲先喝了一杯温水，紧接着打开冰箱，冰箱里的东西排列的整整齐齐，箱门旁边的酱料，底层的冰镇柠檬水，中层放在果篮里的各色水果，以及最上层密密麻麻的盒装三明治。

“干杯！”南风的手微微有些发颤。

“一步先步步先，有想法啊。”

此时喝醉的关谷正夸耀着自己的父亲关谷健次郎，直称他为全日本最伟大的厨师，咖喱酱听着关谷讲述日料的制作过程像是在吃饭的时候欣赏美食节目，那是嘎嘎下饭。

“……没事，只是我一时间忘了他叫什么名字了，抱歉啊。”

“还十年之后才乐意吃我的饭，你怎么天天想美事呢？”胡一菲气笑了，敢质疑我的厨艺，真有那一天谁乐意给你煮啊。

“那是以前，我现在的厨艺比以前进步太多了。”

还好这款秋千吊椅的安全性确实很有保障，只要不是南风突然想不开在最高点松开手来个自由飞翔就不太可能出问题。

“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”南风以低不可闻的声音说道。

“那么，大家举杯，欢迎关谷君入住爱情公寓3602。”

新来的关谷君正在和咖喱酱聊的津津有味，咖喱酱由于才十六岁，在大家的一致决定下她只能在酒桌上喝着橙汁，不过对她来说眼前的大餐肯定比酒水更有吸引力。

“这么晚了你还在忙什么呢？”一菲打开3603虚掩的大门，南风依旧靠在他的秋千吊椅上头也不抬。

“在完善配音工作室全网络平台发展的计划，现在配音工作室也不能只是埋头配音。

一菲接着问道：“家里还有喝的吗，渴死了。”

当然，她在这个过程中也充当着关谷的中文老师，为他纠正汉语的用法，这可能就是咖喱酱唯一能教关谷的东西了。

宛瑜看着身边一脸拘谨，到现在都没说几句话的陆展博，心中多少还有些余怒未散。

“没有扩散，也没有好转，所以我就得一辈子背着这个不知道会不会爆炸，也不知道什么时候爆炸的炸弹？”

南风笑笑：“那我还不如跟我爸爸一样从楼上跳下去，一了百了。”

(本章完)