第159章 失踪的酱肘子
第159章 失踪的酱肘子
“什么！”

子乔瞪大眼睛，不可置信。

他这刚坐下来，连屁股都没坐热，怎么就又坠机了？
一菲一直笑到自己喘不过气来，才拍着胸脯磕磕绊绊地说道：“子，子乔，你可要小心了。

“这白送的优势最后要是输了，你这个飞行棋之汪的名声可就要坐实了。”

子乔看了看目前的局势，强装镇定地说道：“放心，我是绝对不可能输的。”

一菲抱头惊呼，她开始不断来回踱步：“完了完了，这都快过去一个小时了，谁知道酱肘子能跑到哪去。”

“你连门都来不及关？！！”

一菲调侃道：“他是走狗运掷出来的。”

蓝色飞机直直将一架绿色飞机踩在身下。

“靡是看子乔这个无情无义的乌龟王八蛋不顺眼，就请助我一臂之力！”

美嘉白了子乔一眼：“那你就等着看吧。”

“你的飞机又~又~又……算了，老是玩同一个梗也挺没意思的。”

现在美嘉的黄色飞机和子乔最后一架绿色飞机只差五格的距离，双方各有六分之一的概率全军覆没。

羽墨也看了看子乔脚下散落一地的酒瓶：“算了吧子乔，今晚你还是不要喝得太多。”

骰子被猛地掷出，在四人神色各异的眼神中骰子渐渐停止转动。

【shift!】

子乔颤抖地接过酒瓶，一饮而尽。

“你们别得意的太早。”

“你就算把它丢在床上，你至少也要把门关死吧！
“你就是这样照顾酱肘子的？”

根据飞行棋规则，摇到六可以再掷一次。

她笑眯眯地操控着场上的一架蓝色飞机移动到六格以外的蓝色区域，然后就“咻”的一声，一个跳跃跳到下一个蓝色区域。

某位将近十分钟才摇到一次六，还惨遭坠机的吕先生：……

羽墨理所当然地点头道：“美嘉都请关二爷帮忙了，你居然还觉得她要讲科学？”

“子乔是说：关谷不是自己都没有对象，居然还会帮你安排见小帅哥，他对你真好。”

“有道理……”美嘉醍醐灌顶一般的声音回响在走廊。

“酱肘子，酱肘子？”

“还是别来了。”一菲看着子乔因为喝酒而满面通红的脸庞说道，“你这一个小时不到被击毁的飞机数量都快赶上不列颠空战了。”

骰子垂直落地，在地上不断滚动。

“对对对，关谷最好了。”羽墨推着美嘉离开，“所以你就更应该回去好好睡个美容觉，不要浪费关谷的一片苦心。”

就像是二爷高高翘起一根红色中指。

子乔老脸一红。

狗玩出来的优势，被他屁股都没坐热就坠毁了两架飞机。

子乔指了指空荡荡的大床：“我就把它放在床上……咦，它怎么隐形了？”

“哼。”美嘉双手合十虔诚祈祷，“关二爷在上，我愿意用子乔三年的桃花运换他一个深刻的教训。

“我就不信你运气能一直这么好。”子乔酸溜溜地说道。

美嘉好奇地问道：“关谷不是什么？”

小小美嘉也敢大放厥词，真是可笑可笑。

一菲这回连笑的力气都没有了，只是靠在羽墨肩膀上拼命给羽墨竖着大拇指。

“吕子乔，你到底有没有把它放在鞋盒子里？”搜寻无果的一菲恼怒道。

美嘉虽然感觉今晚大家都有点怪。但是她现在的心思大部分都在明天那个又帅又可爱的帅哥身上，也顾不上多思考。

说着子乔满怀期待地将骰子抛出，眼见骰子渐渐停止转动，一个硕大的红色圆点出现在他的眼前。

吕子乔，全军覆没。

一菲连忙上去反锁了门。

【滚犊子！】

说着她又拿起骰子随手一掷。

子乔颤抖地接过酒瓶，一饮而尽。

子乔冷笑道，“美嘉要是连投三个六，可是要把所有飞机都放回停机坪的。

两人连忙跑到床边伸手在被子里不断摸索，他们几乎是将整个床铺都翻过来找了一遍，连被子和枕头都拉开拉链往里找了一遍，愣是没找到。

“这么早，我还没玩过瘾呢。”美嘉惊呼。

“我不服，看我的，我也要摇出一个六来。”

“不！”子乔抱头痛呼。

“那是，关谷是个多好的男人，可比某些没心没肺的渣男强多了。”

羽墨拿起骰子随意往茶几上一抛。

“美嘉，可千万小心不要全军覆没啊。”

“六六六……”

酱肘子要是知道了，非得朝着自己狂吠不止。

“我是个多讲义气的人您也是知道的，就让我们用一个华丽的六点来狠狠地打一打陈美嘉的脸。”

美嘉接过骰子念念有词：“看我把吕子乔斩于马下。”

羽墨耸耸肩笑道：“刚好这架飞机摇到六能跳棋啊，反正摇到六也不难。”

于是羽墨随意一掷，骰子在茶几上不断转动，最后映入所有人眼帘的是四个红色的小圆点。

“六点，看来我运气不错。”

子乔直接石化倒在沙发上，他捂着胸口发出响彻整个公寓的哀鸣声。

一菲似笑非笑地盯着子乔：“子乔，你可要加把劲啊。”

一二二.二四八.四三.一三三

“又是六！”子乔惊讶地猛拍大腿：“这不科学！”

子乔现在一头冷汗，虽然身体还在酒醉状态，但是整个人已经清醒了过来：“美嘉来的这么巧，我连卧室的门都来不及关，哪有时间去找那个不知道丢在哪里的鞋盒子。”

“耶！！！”美嘉在一菲和羽墨的鼓掌声中兴奋地跳了起来。

她指着骰子的六个蓝色圆点趾高气昂地说道：“怎么样吕子乔，就问你服不服气！”

“你的飞机又~又~坠~机~喽……”

“完了完了完了，关谷这下不会杀了我吧。”子乔欲哭无泪。

羽墨挥挥手连忙转移话题：“哎呀，这个不重要，现在到我了。”

美嘉焦急地瞪大眼睛，子乔也双手合十紧张的等待着。

两人急冲冲地冲回子乔借住的客房卧室。

“五五五……”

羽墨拉着美嘉解释道：“你就是平时太晚睡觉，所以今晚才要更早的补觉，不要忘了你明天一早还要见关谷介绍的小帅哥呢。”

一菲推开虚掩的房门，打开电灯，却没看见酱肘子小小的身影。

美嘉本来想起飞另一架飞机，听见子乔这么一说，她恶狠狠地将起飞的飞机移动了六格。

“喂，谁允许你用我的桃花运来换的？”

一菲挠着头大喊道：“你要是找不到酱肘子，关谷杀不杀你我不知道，但我一定会杀了你啊混蛋！
“你不把它放在鞋盒里，你把它放在抽屉里也行啊。

美嘉将骰子高高抛起，和子乔两人开始虔诚的祈祷。

喝酒喝得有点多的子乔下意识地开口，连忙被一菲死死捂住嘴。

子乔坠机喝了不知道多少瓶酒，现在还有些上头：“不见了？怎么可能，会不会是钻进被子里了？”

子乔嘴角抽动：“是，是啊……”

“关谷不是……”

羽墨拿起酒瓶子递给子乔：“这里面估计差不多三大杯的量，壮士，喝了这瓶送行酒！
“放心，我们这里别的没有，就是酒够多，随便你怎么喝。

“不是吧，你摇到六也不起飞啊。”子乔瞠目结舌。

“哦……是走狗屎运掷出来的。”美嘉似懂非懂。

子乔要是真的喝醉了，那酱肘子该怎么办？
她看了看时间，赶忙准备把美嘉支走：“现在也快九点半了，美嘉还要回去睡美容觉呢。”

她背靠着墙拍拍胸口：“终于把美嘉忽悠回去了，赶紧看看酱肘子怎么样了，小家伙有没有饿坏。”

“哈哈哈哈哈……”三女捧腹大笑。

……
两人越祈祷越大声，大眼瞪小眼，谁也不肯让着谁。

“差点忘了，坠机喝酒。”

“再来！”

“耶！”

子乔颓丧地坐在床上：“天哪，这下要杀死我的一下子就变成三个人了？”

一菲也落井下石地嘲讽道：“看来啊，关二爷早就看某人不爽了。”

“你还是先起飞再说吧。”子乔冷笑道。

“六六六……”

……

羽墨把骰子递给美嘉：“淡定，现在这个情况再怎么样也比你刚才玩的强，你现在不还有一架飞机吗？”

“关二爷在上，看我乾坤一掷！”

“子乔，你把酱肘子放到哪去了？”

“再来！”

子乔眼睑疯狂抽搐，面带祈求：“羽墨，不要吧羽墨……”

【吕子乔：我第一次知道，原来真正的心痛是寂静无声的。】

羽墨拿起刚刚的蓝色飞机前进了四格，再次精准地踩到下一个蓝色区域一个弹射跳跃。

美嘉慢悠悠地将飞机起飞：“这不是多亏了你的三年桃花运么。”

“那还不赶紧找！”一菲暴跳如雷。

“隐形你个头！”一菲叉着腰破口大骂，“酱肘子分明是不见了！”

【酱肘子：汪！】

唯有子乔哭丧着脸，连呐喊的心情都没有了。

【酱肘子：我是一条狗，但你也是真的不当人啊！】

美嘉振臂欢呼，脸上笑出两个甜甜的梨涡，哪怕脸上涂着一层黑乎乎的面膜也遮盖不了她此刻闪闪发亮的眼睛。

“子乔，不好意思啦。”

“咻……”

“反正以你今天的运气八成是开不了飞机了。”

子乔从沙发上爬起来抓起骰子念念有词：“二爷啊二爷，您可不能被美嘉挑拨了我们的关系。

“不！！！”

子乔大声叫屈：“还有，你不要挑拨我跟二爷的关系好不好。”

“白送的优势？”美嘉一头雾水，“难道子乔这三架飞机不是他自己掷骰子掷出来的？“

“六六六啊，我要六！”

“五五五……”

“三个？”

子乔无力地躺在床上：“美嘉要是知道了也一定不会放过我的。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报