第130章 飞驰吧，关谷神奇！
第130章 飞驰吧，关谷神奇！

随着南风最后的绝杀翻盘，现在红蓝两队的比分来到了一比一平。

众人正忐忑不安地坐在座位上看一菲和美嘉窃窃私语，虽然听不见两人的交谈，但就看美嘉那一惊一乍的脸色，所有人的心脏都跟着美嘉的表情在剧烈起伏。

“南风，她们到底在说什么？”子乔戳了戳南风问道。

南风只是用手指在自己的嘴上画了个叉。

“是啊，我肯定不会坑你们啊。”美嘉一脸抱歉地说道，“但是主意都是一菲出的，跟我一点关系都没有，我只是个可怜弱小又无助的小裁判。”

不多时，卸妆完毕的宛瑜和咖喱酱手拉着手走了出来。

【随风奔跑自由是方向。】

【飞星轮椅全功率已开启，我是智能辅助AI尾焰，现在即将进入超级冲刺模式。】

“好吧。”宛瑜起身拉着咖喱酱朝洗漱台走去。

他刚才看见了什么？
那是一辆轮椅？
正在飙车！！！

面对关谷和大师兄投来的目光，她只是咧开嘴嘿嘿直笑：“再加一顿大餐呗。”

南风更是少有的破口大骂道：“小黑真他妈是个神经病，居然闲着没事做轮椅加上了飙车功能！”

宛瑜疑惑地问道：“为什么？”

咖喱酱虽然之前用的都是大宝，但她胜在年轻，十六岁的胶原蛋白就是能吊打一切护肤品。

她满脸幽怨地看着美嘉：“你不是说你不会坑我们的吗？”

等两人上完隔离出来，美嘉就带着所有人出发前往下一个目的地，一菲则是留在家里进行下一个考验的准备。

毫无化妆经验的小贤迈着他的小短腿率先开跑，剩下一行人则是慢慢地走着。

来了来了。

南风干笑道：“毕竟勇者大冒险一开始是作为迎亲考验来设计的，可能一菲设置这关的目的就是为了让新郎体会到女孩子的美丽有多么来之不易吧。”

“我们三个一人给你加一顿。”

“总之你听我的就是了，难不成我还能害你不成。”美嘉拍着胸脯和宛瑜担保。

“谢谢老板！”咖喱酱开心比了个OK的手势。

宛瑜瞬间警惕起来：“你先让我们卸妆，又让我们上隔离？”

这都已经不是难度的问题了，这不是妥妥的神经病吗？
“关谷，你也先出发吧，这里有我和大师兄就行。”南风说道。

【音乐已开启……】

……

美嘉正摆着蹩脚的太极拳姿势，扭头看着身后呆滞的众人催促道：“你们怎么不跟我做啊，热身运动很有必要的。”

宛瑜看向眼前这三个即将在自己脸上化妆的男人现在正满眼祈求地看着自己，她只能认命地点头。

关谷听到佘山这两个字顿时紧张起来：“蛇山？那这里是不是到处都是蛇？”

【速度七十迈，心情是自由自在。】

咖喱酱：/(ㄒoㄒ)/~~
宛瑜：“！！！”

“蛇，太君？”关谷虽然搞不明白为什么中国会有日本蛇，但是他还是拍了拍自己的轮椅说道，“无所谓，有这个黑科技轮椅在，我人挡杀人，蛇挡杀蛇。”

“一个大西瓜，一刀切两半，一半送给你，一半送给他……”

南风低着头憋笑，简直没眼看。

南风解释道：“关谷，佘山的佘，是佘太君的佘。”

众所周知，隔离都是化妆前的铺垫，结合美嘉和一菲之前让她们两人卸妆的行为。

【希望终点是爱情海。】

今天是一月二十号，按设定是南风的生日，如果他真的存在现在已经三十一岁了。

佘山，是魔都唯一的自然山林胜地，也是美嘉一行人的目的地。

而且她这个年纪本来就没怎么化妆，除了天生黑麦色的皮肤以外，素颜还是相当能打的。

只是往脸上化妆而已，又不是往脸上动刀子。就算再丑，我自己又看不见，还不如再多要几顿大餐划算。

那就祝小南风，不对祝老南风生日快乐吧。

“当然是越快越好，我们是算平均时间的。”

【追逐雷和闪电的力量。】

反正他们三个男人里面也没有一个会化妆的，那么也只需要留下两个男人配合，一个负责提化妆箱，递化妆品，另一个负责给咖喱酱上妆。

子乔在南风这里碰了个软钉子也不恼怒，他笑嘻嘻地蹭了过来说道：“南风，我求你个事呗……”

“关谷！”几人担心地大喊。

关谷看着自己的轮椅犹豫道：“我应该用什么样的速度上去？”

“我等会会发给你们每人一个小黑的黑科技腕表，它会监控你们爬山过程中有没有停止移动。

就在南风和子乔有一搭没一搭的聊天之中，一菲终于和美嘉交代完了所有的事情，两人分别跑到咖喱酱和宛瑜耳边说着什么。

在南风几人震惊的目光中，飞星轮椅就以一个完美的漂移过弯消失在他们眼前。

“蛇挡杀蛇也就算了，人挡杀人是不是……”

“呸呸呸！”众人怒斥道。

南风表情一滞，他感觉自己好像说错了话。

【哼！】

这下宛瑜悬着的心彻底死了。

随着一切准备妥当，这场前无古人后无来者的登山化妆赛正式开始。

像他这种什么都能听到的人却依旧能在合租生活里混的风生水起，就是因为他懂得闭嘴和装糊涂。

随着关谷猛地一拍红色按钮，原本平平无奇的黑科技轮椅发出了人工智械一样的声音。

要不……自己再信关谷一次？
她叹了口气，还是拉着咖喱酱回自己的房间上隔离去了。

小贤看着飞驰而过的轮椅，差点没摔了个狗吃屎。

……

咖喱酱话还没说完，就听见关谷说道：“各位，我要出发了，你们就等着蛇山车神关谷神奇的好消息吧！”

一二二.二四八.四三.一三三

这已经不是大家到底相信谁的问题，但凡有机会拿自己开涮，难道他们还会拒绝不成？

关谷重重地点头：“好吧，是时候让大家见识一下秋名山车神的速度了。”

“你们小队的三名男性，在登山的同时还要给队里的女性化妆，化妆时间就是队里女生的登山时间，化妆化的最好的一队获胜。”

“纳尼？”众人惊呼出声，尤其是宛瑜和咖喱酱两人听到美之考验的时候已经有点站不住了。

一菲现在明显是不想让别人听到她们在谈论的话题，自己又怎么可能多嘴多舌随便往外说。

只有足够温暖和幸福的结局，才配得上像你一样光明灿烂的人啊。

……

热身运动结束之后，美嘉说道：“接下来我们要进行的是体之考验……和美之考验。”

登山不难，化妆也不算太难，但是要一边登山，一边给女生化妆……

南风威胁道：“你要是实在想带妹子回来也行，你今晚带回来我第二天就跟大家说你不举，你觉得他们是信你还是信我？”

我真是个小机灵鬼。

我想了想后续的情节，发现以后会有很多这种搭配着音乐的剧情，这种章节我一般也会争取让歌词的字数多出来，不算大家的点币。

宛瑜害怕的都不敢多想。

宛瑜犹豫了，她还是很相信美嘉的。

“卸妆？”

【菲菲，从今天开始你就不是我最好的姐妹了！】

【3，2，1．】

“为什么美之考验比的是化妆，而且还是要男的给女的化妆！！！”宛瑜咆哮道。

就比如现在这样，所以鸽子不是在水字数啊。

“不可能，想都别想！”南风果断拒绝，“虽然我的卧室是用最好的隔音材料装修的，但是你在我套间里搞那事，我要是上个厕所起来不是全听见了。”

“美嘉让你们卸妆应该是怕化妆品对你们的皮肤不好，上隔离估计是为了防紫外线。”

子乔毫不在意：“说的好像闷绞甭ド下ハ旅簧偬人过夜生活一样，我记得3703就是两对情侣合租，怎么样，楼上那两对那个平均时间更久一点？”

“宛瑜，难道我还能坑你们不成？”美嘉可怜兮兮地说道。

宛瑜这下更犹豫了，她本来是不信关谷的推理的。

“嗯。”美嘉只是点头。

美嘉一脸同情地说道：“你现在要是退出，就等于直接丢掉两分哦。”

“好有意义啊……但是我们又不是新郎新娘，为什么倒霉的是我和咖喱酱？”宛瑜抱着最后的期待看向子乔，展博，小贤三人，“你们化妆技术怎么样？”

【GO!】

“飙车也就算了，但是他的终点不会真是海吧？”子乔打了个哆嗦。

“注意，体之考验有一个非常非常重要的要求：你们可以慢慢走，甚至可以跟乌龟比赛跑，但你们就是不能停下来，一旦停下来整个小队直接判负。

子乔大惊失色，一脸讨好地看着宛瑜：“亲爱的宛瑜，你一定一定不会这么没义气的丢下我们不管对不对？”

“下次，下次我一定要加强锻炼！”

【……】

【……】

“你说呢？”

宛瑜捂着胸口皮笑肉不笑道：“呵呵呵……”
我错了，我真的错了，我从一开始就不该相信美嘉，更不该相信关谷的推理！
“最后一个问题。”宛瑜弱弱地伸手道：“我现在退出还来得及吗？”

“关谷，我们这里是佘山，不是秋名山。”咖喱酱说道。

“放。”南风不用想就知道子乔肚子里没憋着什么好屁。

自己小时候太极拳要是打成这个鬼样子，家里的老爷子能把他打成大西瓜！
“美嘉，要不我们还是自己做热身运动吧。”展博没练过太极，但是小时候看自家老姐也练过不少，鉴赏品味还是有的，“这么大冷天，我们在这里切西瓜会被人笑死的。”

“那还是算了。”子乔打了个哆嗦。

三人对视了一眼：“呵呵呵……”

这时关谷小声地推测道：“下一个考验是体之考验，不用想都知道是体力运动。

整个六楼也就是她们两个能这么大大方方的素颜了，换做是一菲和美嘉再怎么样也要涂上水乳和防晒。

可是关谷的推理真的很有道理，而且美嘉也点头了，应该不会出错吧？

“嗯……”美嘉打量了一会说道，“等你们再上个隔离我们就可以出发了。”

毕竟是岁月不饶人啊。

美嘉想想也点头同意道：“那大家赶紧热身起来吧，一菲还在家里等我们呢……曾老师，眉毛舞应该不能算是热身运动。”

关谷说着就绑上轮椅的安全带，重重按下固定扶手底部的一个按钮，固定扶手的一块挡板被打开，一个鲜红色的按钮出现挡板内部。

曾小贤只是跑了一会就已经开始虚的喘不上气来，他只能慢慢地挪着步：“不行了……真的要加强锻炼了。

于是大伙都开始了常规热身运动。

宛瑜天生丽质，从小用的又都是最最好的护肤品和化妆品，素颜当然是无可挑剔。

“至于美之考验……”

子乔一脸期待地问道：“今晚我不是要在你套间住嘛……那我晚上可以带女朋友回来过夜吗？”

美嘉双手合十，朝着宛瑜和咖喱酱嘟嘴卖萌道：“我们开来的一菲的车里有两个一模一样的化妆箱，里面的化妆品都是一样的。

关谷的轮椅发出跑车一般的轰鸣声，下一刻轮椅就带着关谷以七十迈的速度启动，并且还在持续加速当中。

正当他大口喘着粗气，习惯性地想着下次一定，就听见耳边传来呼啸而过的音乐。

同样是被化妆，咖喱酱倒是没什么感觉。

美嘉继续解释道：“体之考验和美之考验同时进行，但是单独算分。体之考验的内容相当简单，大家从山脚登上山顶，小队平均用时最短者获胜。

南风南风快长大，无病无灾闯天下。

你的朋友红薯鸽。



(本章完)