第140章 火辣的羽墨
第140章 火辣的羽墨

南风毫不客气的拒绝了羽墨的请求：“其实你酒量还算不错，可是酒品实在是太差了。

“更不要说你才刚刚运动完，身体对酒精的吸收比平时快得多。”

南风说着竖起他纤细修长的食指在羽墨面前慢慢摇晃：“所以今天晚上，你一滴酒都不能碰。”

其实羽墨喝醉了也没有什么过激的行为，她只是四肢不协调，小脑不工作，大脑不运转，嘴里还念念叨叨的喜欢说胡话。

羽墨虽然爱喝点小酒，但从她能把一切都处理好再搬来爱情公寓的行为以及南风对她的了解来看，他并不觉得羽墨会是一个嗜酒如命的人。

羽墨看着图片中那些相当可爱的毛绒公仔，她嘴里小声嘟囔道：“现在的大学生还真是厉害啊，只是填个调查问卷就送这种档次的小礼品。”

南风丝毫不为所动，他正想跟她们解释自己和羽墨不是情侣，就听见羽墨好奇地询问道：“都有些什么小礼品赠送啊？”

南风这下明白羽墨为什么能跟一菲做好朋友了。
她们两人总是会在一些奇奇怪怪的方面有着这样不管不顾，不知死活的倔强和执着。

那个女大学生可爱的撒娇道。

南风诧异地指了指周围：“你们在这里做情侣问卷调查？”

至少证明他不是个渣男。

【三，二，一。】

南风含笑看向羽墨，脸上的笑容猛然凝固，眼里的惊艳一闪而逝。

她等一个不知道名字的人都等了一年多，现在就算再花上一年多的时间慢慢来又能怎么样？
但看着南风那显然误会了什么的神色，羽墨也没办法跟他解释。

羽墨咬了咬火辣辣的嘴唇，她取下手腕的皮筋，干练的将头发扎成丸子头露出雪白无痕迹的后颈。

本来以为他现在已经不再毒舌了，没想到这份毒舌功底……

不然美人三分醉，骗到你流泪。

“别忘了，一菲他们刚才还在后面跟着我们，你就算不喝的醉醺醺，喝个满脸通红的回去我们也不好解释。”

看吧，凡事有一有二，那么大概率就会有第三次。

“很多啊，有围巾，有手套，有毛绒公仔……”

南风默不作声，只是低下头在心里倒数三声。

南风起身要走，赶忙被羽墨拉住袖子。

南风只能憋着笑继续给羽墨倒果汁：“多试几次倒是没有问题，但是我怕你到时候喝都喝饱了。”

在得到两人点头同意之后，两个女大学生中的一个才急冲冲跑向自己的位子。

他展开问卷一看，不由得眉头一挑。

羽墨又不是子乔，这样的话哪里想说就能说。

“这还差不多。”南风重新坐下把菜单递给羽墨，“靡是跟大家一起出去庆祝，喝成什么样我都不管你，我们就算是抬也能把你抬回去。

南风点点头表示理解。

于是她也抬起头朝南风撒娇道：“南风……”

“南风！”羽墨恼怒地大喊。

羽墨不服气地说道：“刚才是我没做好准备，对这个辣度的判断不足。

“那我们还是回去吃外卖吧。”

“正好我们的调查问卷和小礼品还有多余的，能不能请你们两位帮我们填一下。

幸好以羽墨的酒量，只是正常喝酒的话再怎么样也灌不醉她。

“哎呀，就喝一点点没事的，我保证就喝这么多。”羽墨伸出手，比了一杯的量。

“我哪知道这个变态辣居然这么变态，明明看你一点事情都没有。”

毕竟以他的经验来，凡事要么只有一次，如果有一有二，那大概率……

这得是一个什么样的小傻瓜，才会在同一个坑上连续摔倒三次。

羽墨一杯接一杯地喝着果汁幽怨地说道。

结果可想而知，传说中的变态辣哪是简简单单就能被征服的。

“你可能误……”

不多时，她就背着一个登山包抱着一迭问卷走了过来。

明明知道自己吃不了辣，看见南风吃着过瘾，也不顾南风的劝说夹了一筷子牛肉就往嘴里送。

第一次见面的时候，自己恨不得把酒瓶砸在这个毒舌怪头上。

“冒昧地多问一句，你是对作死有什么特殊的执念么？”

那滋味……

“好辣好辣好辣……”羽墨放下空空如也的杯子，伸出舌头不断扇风，眼里满是可怜兮兮的后悔之意。

现在的羽墨脱去了修长宽松的外套，就再也没有什么能阻挡那件贴合身材的纯白毛衣勾勒出她堪称火辣的曲线。

“好辣好辣好辣……”

反正今天他开心，索性也不管什么节制，好好痛痛快快的吃上一顿。

再搭配上她扎的丸子头，感觉瞬间就从原先刚入职场不久的女大学生摇身一变成为一个挽起袖子为你洗手做羹汤的火辣少妇。

一二二.二四八.四三.一三三

南风只是看了一眼就眼眸低垂，不敢直视。

那个更内向的女大学生掏出手机给羽墨看了看图片：“我们的小礼品都放在包里没有拿过来，你们要是喜欢的话我们可以先拿过来给你们挑选。”

十分钟不到，两人就已经吃的额头上冒出细汗。

【你千万不要误会，我只是想慢慢泡你，没想过今晚就生米煮成熟饭。】

“你好，我们是大一的新生，最近在做一个关于情感方面的课题。

当然，只有他们两人的情况下最好还是不要喝酒。

当然，扫兴和羞恼多少都会有一点。

“我要开动了，这次一定没问题。”羽墨信心满满地说道。

她是个女孩子，再怎么样也是要脸面的。

自己想喝点小酒，单纯只是因为今天晚上太开心了，顺带再庆祝一下自己刚搬来爱情公寓，别的想法一概没有。

南风倒是洋洋洒洒点了不少东西，今天从早到晚忙了一天，晚上吃的还是一菲精心制作的黑暗料理，属实是吃下去的还不如吐出来的多。

我们的秦羽墨小姐是典型的作死小能手，人菜瘾还大。

南风和羽墨扭头一看，只见有两个女大学生正十分自来熟地朝两人挥手。

两个女大学生苦笑道：“我们这门课的老师比较严，这些手写问卷最后都要交上去封存起来的。”

南风一边帮羽墨倒着果汁，一边浅浅笑道：“你知不知道像你现在这样的行为除了可以被称为勇气可嘉以外，我们更喜欢称呼它为自寻烦恼。

很快热气腾腾的鸳鸯锅底就摆了上来，两人属实也都饿的不行，端起盘子就往锅里倒肉。

但不管怎么样，南风这种正人君子的态度羽墨还是很满意的。

“有小礼品相送哦。”

她搬都搬来了，主打的就是一个细水长流，温水煮青蛙的战略方针，哪里会像南风想的这样一晚上就把能打的牌都打了。

羽墨白了南风一眼，然后又拿起筷子往红锅里伸。

羽墨讨好地笑道：“滴酒不沾，我保证今天滴酒不沾好不好。”

眼看一模一样的情形再次发生，南风只能一脸无奈地招呼服务员再来两瓶果汁。

撒不撒娇不重要，正好自己现在需要一条围巾。

南风好奇地问道：“你们就没想过搞份电子问卷吗？”

南风终于忍不住哈哈大笑

这个世界本来就没有漂亮的女生倒追男生，对方就一定要同意的道理。

“我算是知道为什么她们为什么舍得送这样的小礼品了。”羽墨自己看着手里好几页的调查问卷和水笔哭笑不得，“大部分都是问答题，而且还需要手写，不送点好东西你们还真凑不齐样本。”

“请问你们能帮我们填一填情侣调查问卷吗？”

南风笑道：“有没有可能是我比较天赋异禀？”

“我还就不信了，我要再试一次，最后一次。”

尤其是这个火辣少妇的两颊还弥漫着诱人的潮红，此时正一脸似喜非喜，似嗔非嗔地看着你。

但是现在就他们两个人，谁知道这个诡计多端的大姐姐今天到底是千杯不醉还是一杯就倒？
南风现在回想起羽墨醉酒时候的样子还是心有余悸。

“你还要再试一次？”南风瞪大了眼睛。

羽墨听到南风这老父亲式的发言，一时间竟然不知道是该开心还是该气恼。

自己只是追爱，又不是急着找人接盘。

不知道为什么，南风总觉得这两个女大学生的声音有点耳熟，只是他每天听见的声音多了去了，也就没有太多在意。

“再来一次，这一次一定没问题。”

南风丝毫不为所动地说道：“好吧，那就麻烦你们了。”

这两个女大学生中一看就更为外向的那个女学生解释道：“其实我们整个小组一开始是在广场那里发问卷调查的，现在不是已经晚上了么，大家一起来这里吃完火锅准备回学校。

“拜托拜托。”

“但你今晚是被我领出来的，我就得对你负责，至少不能让你醉醺醺的被扛回家。

对渣男深恶痛绝的秦羽墨小姐并不觉得南风下意识的拒绝是一件很影响自己女性魅力的事情。

羽墨拿着纸巾擦着额头上的细汗，闻言嗔怒地看了一眼南风。

紧接着她脱下了那件碍事的青绿色外套，挽起毛衣的长袖，算是正式进入了战斗状态。

羽墨嘟着嘴接过菜单，随便点了些自己喜欢的东西，然后再把菜单交给南风。

好吧，比当年还是差了不少。

来了来了

求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)