第19章 【得罪了南风还想逃】
第19章 【得罪了南风还想逃】

“我的鱼呢？”美嘉看着空空如也的铁锅，又是疑惑又是委屈。

正巧这时候子乔大摇大摆的从房里走了出来，嘴里还叼着一根鱼刺。

这下罪魁祸首是谁再明显不过了！

美嘉面色不善地接近子乔：“吕子乔，我放这的鱼呢？”

“我喝起来感觉应该比你这瓶还酸，要不要试试？”南风顺势递出自己手里那瓶柠檬水。

南风指了指自己的左手：“这不是左手有伤嘛，短时间还顶用，长时间就搬不动了。”

“柠檬水加浓缩柠檬啊。”南风哈哈大笑。

……

“很明显小黑跟我的关系比跟你的好，他的专利都是我帮忙联系客户的，你就只会拿他当哆啦a梦用。

“行了子乔仙人，你就别感慨了。”南风在他面前圈了圈刚刚一起搬下车的钓鱼用具，又指了指远处的湖边。
“小车最多只能停在这里，所以这些鱼竿，鱼钩，鱼料，鱼漂，抄网，躺椅，遮阳伞，保温箱，吸水毛巾，急救包，还有这个那个……

“放心好了，我作息规律，饮食均衡，不抽烟不饮酒，每天早起晨练，每周去两次健身房，家族没有肥胖基因。

子乔灵光一闪：“你不会是故意过来占着钓鱼用具不办事，给我找罪受吧？”

子乔从某种方面来说和胡一菲是一类人，他们从不接受别人的质疑并且好胜心极重，更别说质疑自己的人还是陈美嘉。

子乔赚不到外快也不在意，只是将肾宝重新放回口袋里之后一脸唏嘘道：“现在的小年轻，不识货啊不识货。”

“我陪你去钓鱼吧，多个人多个帮手。”南风露出一个很少见的灿烂微笑，这样灿烂的笑容使得他的眼睛眯成了月牙状，让人看不清他眼里的情绪。

“你再磨蹭下去到时候两手空空回公寓，看美嘉怎么笑话你。”

子乔指着美嘉吹牛道：“这种鱼我常钓的，不就淀山湖吗，我钓到怎么办？”

吕子乔这个草包肚子里到底能有几根草，别人不知道，自己还能不知道吗？

子乔从西装里掏出一小瓶药：“男人要肾好，就要喝肾宝，喝了以后，比刘翔快，比姚明高。

“真乖……记得先搬躺椅和遮阳伞。”南风摸了摸子乔的脑袋。手感一般，明显不如曾老师的头顶纵享丝滑。

“当然找了，不过说到底也是一场误会，你这边红包也给了，我这里就把他买药的钱退给他就完事了。”

只能说他们相处的日子还是太短，子乔还没来得及体会到南风到底是个什么样的人。

南风从装满冰块的保温箱里掏出一瓶饮料丢给子乔：“行了，别抱怨了，我在这边多磨蹭一会不要紧，反正我只是来体验钓鱼活动的。

“你说的好像没什么问题。”南风点点头道，“既然这样的话……鱼料等会我们两人AA，再算上车费，燃油费……”

南风再点开【得罪了南风还想跑】备忘录，吕子乔的名字赫然名列其中，罪名：婚礼上瞎搞。

“应该的。”南风拍了拍子乔的肩膀，“要不你先回房间准备一下衣服，我去楼下小黑那里借钓鱼用具。”

“好！”子乔兴冲冲回到了卧室。

“确实，老神父倒是挺识货的，结果不是被你一颗药送进了医院。”南风好奇地凑过脑袋，“话说这神父后来找你麻烦没有？”

他的自尊心决不允许自己在美嘉面前露怯：“喂，谁说我不会啦，我经常做这些休闲项目的。”

“也对，喝完我们就开工。”吕子乔打开饮料大口喝了一口，结果却一下子全部都喷了出来。

子乔犯贱起来也颇有曾小贤七成功力：“看，关谷都说了。”

“所以这一地的东西有几件是要两只手一起搬的？”事实证明只要子乔不在美嘉面前，他的脑袋还是很好用的。

“菜场能买到吗，这是隔壁小黑从淀山湖帮我带来的！野生的！菜场买的能比吗！怎么不说帮我钓一条去啊！”

“小黑胆子真大，禁渔区也敢钓鱼，要不我们还是撤吧。”

“如果不是几年前车祸伤了身体，我一个人能打你这样体格的六七个。

“肾宝？什么玩意？”

子乔把手里的小瓶子轻轻一抛：“别说兄弟我不关照你，一瓶只要680，绝对有效，保管你迎风尿三丈。”

子乔听的莫名其妙转身要走，却被美嘉一把拽回来：“你还我鱼！”

南风打开后备箱一边收拾用具一边解释道：“看来你是真没钓过鱼，禁渔区是不禁单人单竿的。”

南风并没有直接接话，只是反问：“你觉得我是这么无聊的人吗？”

子乔看着一地的用具，确认自己没有听错之后，他发出一声惨烈的悲呼：“这些东西全部让我一个人搬过去？”

“不是大哥，你玩我呢？”

还钓鱼，等会一不留神就得被鱼钓到湖里去。

子乔理所当然的回答道：“为什么不计较，亲兄弟还要明算账呢。”

“你自己那瓶也是？”

子乔看着眼前少说有几十斤的鱼料恍然大悟：“我算是明白为什么古人求神仙保佑的时候要献祭童男童女了，仙人是真舍得下本钱啊。”

子乔的屁股扭动着自己的小马扎，再看着南风的躺椅越发不爽了：“这惨淡的生活到底能不能好了，为什么你就是躺椅，我就是小马扎啊。”

“没……怎么”子乔话音未落，一段饱嗝就把他自己给出卖了。

“我们这不是比亲兄弟还亲嘛。”

一二二.二四八.四三.一三三

“我算是知道你为什么要我先搬躺椅和遮阳伞了，你是一步也不挪窝啊，你就不怕长胖吗？”

南风则是从门外伸进半个身子一脸坏笑地问道：“我再确认一下，你们刚刚说的是一百块钱一斤吧？”

“吕子乔，你怎么每次都能撞到我？”南风习惯性地按摩左手，“事先警告你一次，下一次你再撞到我我就直接躺地上碰瓷了。”

“那倒是……”子乔好不容易升起的戒心再次抛的一干二净。

美嘉不说这话还好，一说这话瞬间激起了吕子乔的逆反情绪。

……

真是过于惬意的生活啊混蛋！

哪怕江湖经验老辣如子乔，这时也感动的给了南风一个拥抱：“好兄弟，讲义气。”

“你应该庆幸这个遮阳伞够大，不然你就只能自己准备防晒衣了。”

“好好好，大不了我到菜场再给你买一条嘛。”子乔最终还是求饶了，只是很可惜美嘉并不吃这一套。

她还想着子乔要是稍微懂点事，自己到时候中大奖了也不是不能带他去浪一浪，现在来看，吕子乔这个混蛋还是在家里烂着吧！
关谷和咖喱酱对视一眼感觉气氛不太对，赶忙去打圆场：“你们不要吵了，没关系的，我们不是很讲究的。”

“亲兄弟不算帐了？”

“我找找看……钓鱼……未完成。”

咖喱酱看他们吵的脑壳直疼：“算了美嘉姐，子乔哥也不是故意的，别为难他了。”

南风指了指两人刚搬下来的两桶鱼料：“你觉得今天我们凭本事钓的鱼能有我们准备的鱼料重吗？
“你以为我们是来钓鱼的，但是在鱼眼里说不定我们是来布施的。我们今天钓走三五头，丢下去的料能让它们生一窝。”

“你把它怎么了”

子乔连忙摆手拒绝：“算了，我可不想牙齿都酸掉。”

南风一脸玩味地说道：“所以你现在是要去淀山湖钓鱼？”

子乔也赶紧跑来帮忙：“这是为什么？”

“什么呀……”

“对啊。”子乔一脸不服气，“你说陈美嘉凭什么瞧不起我，我这次一定要证明给她看看。”

所以这不就让他来好好体会一下了吗。

子乔左顾右盼：“那是鱼吗？我还以为是怪兽呢，那么大一只。”

美嘉阴阳怪气道：“是挺为难他的，钓美眉他就会。钓鱼？他连鱼竿都不会拿！”

果然还得是曾老师的脑袋才是摸头界的极品。

很好，要素集齐。

这姑奶奶今天什么情况？
子乔着实被美嘉这一行为吓了一跳，：“不就是条鱼吗？”

“好啊你，你还我鱼，我这是给大家补脑子的。”美嘉说着就要往子乔嘴里扣。

“让你搬多一点也计较？”

“不行，关谷正在做一个非常伟大的事业，所以说这不仅仅是一条鱼，这关系到关谷的智慧，还有我的欧洲行！”

子乔这时正坐在他的小马扎上喘着粗气，一旁是南风正舒服的躺在躺椅上喝着冷饮，旁边还有个小电扇吹着风。

“一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦~耶，肾宝，味道好极了。”

美嘉轻蔑一笑：“钓到我全买了，一百块一斤！”

“呸呸呸，这都是什么啊！”

子乔显然是不会承认他在这方面的缺失的：“开玩笑，我的肾堪称金刚不坏好不好，而且我还坚持服用肾宝，每天早晨都一柱擎天。”

“你担心我发胖，我也担心你肾虚啊，吕少爷。”

“这些都拜托你一个人搬过去啦子乔君……”南风开朗地笑着，一双桃花眼里满是愧疚和歉意。

南风和子乔一路开车来到了淀山湖，看着眼前高高立起的禁渔区标识子乔有点发怵。

“稍等一会……”南风掏出手机打开备忘录，点击【人生现在不做可能以后就没命做的一千零一件事】。

“是吗吕少爷，有本事你帮我钓一条去啊。”

“别反悔，说话算话。”子乔转身出门，正好又撞到了门外的南风，还好这次两人的速度都比较慢，只是迎面撞了个满怀。

“我搬，我搬还不行吗？”子乔欲哭无泪。

美嘉冷笑，要不是她多少还有点法律意识她真的要去厨房拿刀了：“说的轻巧，有本事帽涑梢惶跤悖我现在就把你煮了！”

“我听力很好，你们刚才吵的我在电梯间都听见了，我只是反应慢了点，听到你急冲冲出门没让开。”

“不好意思，我肾很好，用不到。”南风看都不看一眼又把瓶子丢了回去。

于是南风只能一脸遗憾地收回自己这瓶普通柠檬水。

这是他自己不要的，那就不能怪我了。

(本章完)