第134章 小姨妈正在骑马赶来的路上
第134章 小姨妈正在骑马赶来的路上
“没有就没有，你们两个这么紧张干嘛？”美嘉眯着眼睛狐疑道。

本来美嘉也只是随口一说，结果看见两人这异口同声的默契度还真就觉得有点古怪了。

南风脸色如常，丝毫不给美嘉察言观色的机会：“主要是我和羽墨连面都没见过几次，你刚才说的话未免也太惊世骇俗了。”

美嘉眼轱辘一转，眨着水灵的大眼睛向一菲确认。

一菲揉了揉刚才笑得有些僵硬的嘴角，眼下还不得不给这两个家伙打圆场：“严格来说他们今天应该才是第八次见面，你觉得他们两个有猫腻吗？”

房东不会在乎搬进来的租客到底都是什么样的人，毕竟他又不用干活。

子乔眼看一群人一边在找趁手的家伙一边死死地盯着自己，他连忙举手发誓：“我不是！我没有！你们听我说！

“……育女。”

宛瑜和咖喱刚想拍手叫好，就听见一菲的一声大喝：“不行！”

曾小贤一拍大腿贱贱地笑道：“那要是不正常的情况下呢？”

“公寓规定，情侣入住，房租减半水电全免，也没说一定要是异性情侣啊。”子乔钻起了空子，耍起无赖。

“没有，绝对没有，我生是3602的人，死是3602的鬼。”子乔连忙表着忠心。

一菲眉眼一抬，伸手一巴掌拍在子乔背上：“不会说话你就闭嘴，被你说的好像我们是来收保护费的一样。”

“……”

众人想了半天，身边还真没有想要合租的女性朋友。

“子乔，继续老实交代，你一开始说的情侣合租又在打什么鬼算盘？”南风笑得灿烂，一双桃花眼眯成了月牙状。

所有人都被一菲吓了一跳，纷纷诧异地看着她。

作为公寓里少有知道事情真相的子乔心里一突，连忙解释道：“我真不是为了自己，我就是看羽墨一个人租这么大个套间怕她开销大……想着给她介绍一个假情侣。”

“菲菲，这个考验可以延后吗？”宛瑜眨巴着大眼睛祈求道，“至少让我们大家有时间做一做心理准备。”

一菲这下彻底明白了：“你是想让你的小姨妈和羽墨装情侣，这个馊主意你都想得出来？”

“羽墨姐，你是打算一个人住这个套间吗？”展博好奇地问道。

一菲也觉得自己刚才喊的太过突兀，赶紧解释道：“我的意思是，庆祝是一定要庆祝的，但是今天晚上聚餐不行。”

羽墨虽然不了解南风，但她很懂一菲。

小贤提议道：“既然羽墨搬来了，那我们今晚是不是要给羽墨庆祝一下？不如我们晚上聚餐怎么样？”

“哎呀，就是你们日本的扶她。”小贤摆摆手解释道。

子乔看破不说破，只是憋着偷笑。

“但是子乔，你不会以为住户委员会现在的审核机制还跟三个多月前一样，只要你说是情侣你们两个就是情侣吧？”

一菲不以为然道：“这年头生儿育女的多了去了，我班上就有一个。”

“生儿育女？”关谷疑惑地问道，“这个成语是这样用的吗？”

子乔点头道：“曾老师说的对，你要是跟我们太客气，我们就不好意思对你不客气了。”

“想……呸呸呸。”

关谷与有荣焉地说道：“那是，我的大师兄是最优秀的画家之一。”

“谁说的，今天的晚饭就是大家的劳之考验，我连东西都煮好了，你们总不会想浪费食物吧？”一菲昂首挺胸说道。

值得一提的是大师兄这张死鱼脸在看见羽墨的时候竟然难得的笑容满面，这让周围的所有人都瞪大了眼睛。

大师兄拍拍关谷肩膀解释：“生儿……”

“也对。”美嘉仔细地想了想，也放下八卦的心，没吃到瓜的她瞬间觉得了然无趣。

不求你们一个个都是纯爱无敌，至少不是那种入住三个月就能给住户委员会添一大堆麻烦的奇葩。

“反正都是演死龙套，在魔都还是在横店都一样。”

结果今天还是一菲最好的闺蜜搬了进来，她怎么就变了一个态度。

【我这可不算说谎，我只是在选择性地说真话。】

虽然不知道一菲为什么那么确定自己和南风两个人不合适，但只要她依旧能保持现在这么一个不管不顾还能帮两人打掩护的状态就好。

她把自己的房子租出去一方面是为了把自己每个月花出去的租金从别人手里赚回来，另一方面也是提防着一菲等自己短租结束就强行赶她回去。

羽墨倒也没怀疑过这两人之间会有什么问题，毕竟以一菲的性格要是真的有问题她现在也不可能这么冷静。

“关谷，你的大师兄……很有艺术家的感觉。”羽墨想了半天，只能用这句话来形容。

“宛瑜，这是美国的版本，国内还没更新到这个地步。”

“小姨父？”咖喱酱惊恐地捂住嘴，看子乔的眼神如同在看一个变态，“原来子乔哥你的渣男血统竟然是家族传承，这也太变态了。”

还好，这人还没恋爱脑上头到不管不顾的地步。

“没事，你愿意跟她一起合租就行，那我想办法把她忽悠过来。

展博戳戳咖喱酱：“小姨父正常情况下应该不会和子乔有血缘关系的。”

对于两人来说，羽墨还能保持理智就是最好的消息，实在不行大不了就把真相告诉她。

要知道平时这种情况最积极的就是一菲，可以说是几乎有点值得庆祝的小事她都想要大操大办。

宛瑜拉着羽墨坐了下来：“不用啦，我们大家也都不渴，你不用这么忙上忙下的。”

“……”

“你妈……我妈……呸！”

他再三强调道：“我的小姨妈再各方面都是无比正常的正常女性，OK?”

只是这个秘密对于南风来说多一个人知道就是多一份麻烦，多一个人为这个不定时的炸弹担心。

而比这还要炸裂的事情住户委员会这三个多月都不知道处理了多少件，在这种情况下审核标准自然是水涨船高。

沙包这件事情还是曾老师比较专业，虽然他身体没我硬实，但他就是耐打。

这下所有人看向子乔的眼神比刚才更诡异了。

直到大师兄听见关谷在介绍自己的时候特意夸赞了他作为一个单亲爸爸一边照顾宝宝，一边创作漫画的不容易，大师兄的笑容这才慢慢收敛。

一二二.二四八.四三.一三三

就像她之前撮合自己和关谷一样。

羽墨第一次遇见大师兄，自然也是被他独特的说话方式给吓了一跳。

几人紧接着又聊了一会儿，在这期间关谷终于找到机会向羽墨介绍了他的大师兄。

羽墨放下水杯，心有余悸地嘀咕道：“吓我一跳，我以为这家伙之前才刚刚收敛一点，结果一个月不到又要原形毕露了。”

“你们要是有女性朋友想要一起合租的也没问题，也不要求她跟我平摊房租，只要交自己那一份就好。”

所有人疑惑不解：“为什么？”

真把我当成百年难得一遇的横练奇才，所以随便下死手？

子乔赶忙解释道：“我哪来的小姨父，我是说要给羽墨介绍我的小姨妈。”

宛瑜的话还没说完，就被南风打断了。

羽墨摇摇头：“没有啊，我一个人又住不了四个房间，可能过几天就在楼下贴上合租公告了。

“小姨妈？！！”

南风点点头：“公寓还真有几对享受到情侣待遇的同性情侣。

【吕子乔，你个乌龟王八蛋，我就知道你看见美女就是死不了心！】

“我到底为什么要跟这样一个人争夺……”

“不好意思，我过不去！”

羽墨老实地回答：“也不是，我已经把房子挂在平台上出租了，之所以这么久才搬过来就是在忙这些事情。”她说着一边还悄咪地瞥了一菲一眼。

子乔捂着后背默默远离了一菲，这女人轻飘飘的一巴掌可比他今天早上挨前女友毒打给力多了。

虽说假扮情侣也算是爱情公寓吸引年轻男女的隐藏潜规则之一，但是爱情公寓这个名头打响之后住户委员会的审核标准也开始逐渐提高。

别看一菲从头到尾一句反对的话都没说过，她要是真觉得自己和南风两个很合适，早就开始忙活着给两人准备烛光晚餐了。

真不是他狗腿，主要是他再不表忠心，美嘉，羽墨，一菲，南风这四个人的眼刀子能把他给活生生凌迟了。

“靠。”小贤一拍脑门，“我差点都忘了还有这个鬼东西，不过考验归考验，也不影响我们聚餐吃饭吧？”

羽墨光是想了想和一个陌生女人接吻的画面就坚定地比了个叉，她颇为壕气的拒绝道：“你的小姨妈要是来跟我合租我一定欢迎，但是假扮情侣这种馊主意还是算了，我又不缺这点钱。”

“对啊羽墨，我们不跟你客气，你也不用跟我们客气。”曾小贤笑道。

一菲和南风对视一眼，心里也松了一口气。

“……浪里小白龙的称号。”

咖喱酱好奇地问道：“羽墨姐，眉夷歉龇孔右院缶头旁谀潜呖兆怕穑俊

“你吕子乔会有这么好心，你介绍的不会就是你自己吧。”美嘉冷笑道，“现在是3602不想待了，想跑去3604省房租水电？”

“我绝对绝对没有这个意思，你们要信我啊！”

劳之考验这四个字跟晚饭结合起来，怎么有一种说不清道不明的恐怖感。

可是从夏天一直忙活到冬天的住户委员会实在是不想处理后续那些乱七八糟的麻烦了。

她一个人独居，本来家里的杯子就不多，再加上自己搬个家也不会把杯子都全部带上，怎么可能给面前的十个人都倒上水。

“你凭什么假定……”

他一脸谄媚地凑上前去：“羽墨……你应该知道爱情公寓情侣合租，房租减半，水电全免吧？”

大丈夫能屈能伸，
子乔也不等他们回话，赶紧把自己的想法说出来：“我是想介绍我小姨……”

这次大师兄的停顿恰到好处，然而关谷依旧疑惑。

这下连一直沉默寡言的大师兄都看不下去了。
羽墨这下彻底混乱了，她再次确认道：“子乔，你说的这个小姨妈她是女的吧？”

最后也不知道消息怎么走漏了，双方正宫千里迢迢赶过来抓奸，一路从吃饭的情侣餐厅追杀到两人的套间，不仅掀了餐厅的桌子，还差点连累通套间的其他三对情侣一起吃酒瓶子。

众人的眼神顿时诡异了起来。

羽墨端起茶几上还没冷透的热水，一脸提防地问道：“你想干嘛？”

羽墨：？？？
什么叫做不好意思对我不客气，听得像是你们要组团围殴我一样。

关谷这下终于恍然大悟：“嗖嘎，子乔你的小姨……妈真不容易。”

【关谷啊关谷，叫你一声二师弟还真没叫错。】

“我就是纯纯口误，平时泡妞的时候都是这么说，顺嘴接习惯了。

羽墨招呼着大家坐下，自己跑去给大家倒水，结果她直冲冲地跑到厨房，又直冲冲地跑了回来。

唯有子乔眼睛滴溜一转，又想出了点鬼主意。

宛瑜点点头，她连忙做了个拉拉链的手势。

一菲理所当然回答道：“当然是因为我们还没有完成的劳之考验。”

对，说的就是某位吕先生。

难道这就是传说中的塑料姐妹花？

前几天就有一对大学生分别背着自己的异地恋男女朋友搞在一起，两人跑来爱情公寓情侣合租，还就住在一间卧室。

“废话，谁家的小姨妈还能是男人？”子乔挺直腰背高声道。

众人心里顿时涌起一股不好的预感。

子乔在一旁听着大家的虎狼之词，整个人瞠目结舌：“不是，你们懂不懂自己究竟在说些什么丧心病狂的话？”

子乔却是无所谓道：“放心，我小姨妈可不像我这么不靠谱，而且她是专业演员，演技绝对过硬，不管是牵手，拥抱，还是接吻，怎么审核她都过得去。”

“当然……不行！”

来了来了，
求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)