第173章 独自等待的曾小贤
第173章 独自等待的曾小贤
即使南风的记性不好，他依旧能记得这个在女士内衣店门口一起蹲着和自己唠嗑的老大哥。

毕竟这年头像他这样热情且能聊的人实属是少见。

也不知道是为什么，这个姓王的老大哥对南风可谓是一见如故。

南风那时候只是蹲在店门口听着王哥侃侃而谈，自己连话都插不上几句，不过他对这个王哥的印象也非常好。

于是两人当时在内衣店门口分别的时候还互换了联系方式。

【内心世界里，穿着一身跆拳道服的曾小贤挥舞着王八拳张牙舞爪地朝面前的王哥冲去。】

不行不行，坦白绝对不行。

曾小贤：(⊙n⊙)！

曾小贤：(⊙n⊙)！

“结果看上去不像是我想的这个样子……”

他眯着小眼睛兴奋地走上前，羽墨见状赶忙伸手拽住小贤的胳膊。

他小声地对南风问道：“老哥我教你的那些秘方试过没有，是不是效果显著？”

羽墨瞪大了眼睛，南风也被王哥的惊人推论差点闪到了腰。

曾小贤被脑海里的画面吓了一跳，回过神来的他依旧心有余悸。

王哥看了看南风的精气神都挺足的，只当是小年轻害羞不好意思回答，也没有再往下多问。

羽墨双手死死拽住曾小贤的胳膊，结果硬是被他拖着往前走。

曾小贤眼见南风拉着王哥就走，他连忙想要拦住，结果因为羽墨的一句话停下了脚步。

【很好，在腿短和两边胳膊不一样长之后居然又多了一个大头。】

【忍！】

曾小贤：(⊙n⊙)！

要不是这个老哥眉眼间那份属于中年人的油腻和猥琐的神情太重，自己还真不敢确定他的年龄。

他摸了摸自己的头，下意识地看向南风。

【忍，我忍！】

“曾小莲？”王哥讶异道。

南风只要稍微一想就觉得特别的麻烦。

“不好意思，不好意思，我就说毕福剑老师的头也没这么大。”王哥憨笑道。

“嚯，老弟你这一身真俊啊，弟妹给挑的吧？”

这个王哥到底是不是南风特意请来整我的？

“实在是太过分了！”

羽墨恶狠狠地踢了曾小贤一脚。

他话还没说完，王哥又自顾自地说了起来。

南风扭头看向眼睛都快要瞪出来的小贤，恨不得想个办法直接让他人间蒸发。

你们当是在骗三岁小孩啊？
等你们做好一切准备再回来，到时候你们说的话我还能信吗？
等到羽墨也离开之后，曾小贤才发现现在只剩下了自己一个人。

“我是个主持人，难道说每垂我的节目？”

王哥愣了愣，惊讶地问道：“你这个当爹的还不知道？”

丝毫不知道自己已经将曾小贤得罪了个干净的王哥此刻正洋洋得意地想着。

【然而画面一闪，下一刻曾小贤就已经被王哥死死按在了墙上，他整张脸紧贴在墙壁上发出痛苦的悲鸣。】

【忍，忍，忍！】

“反正我待在那里也坐不住，就出来逛逛，不就正好遇见你们两个了么。”

W(Д)w！

子乔绝对会揣着明白当糊涂，就为了找乐子，美嘉则是八卦不嫌事大，至于关谷……

她虽然才刚搬来不久，但是已经彻底融入了爱情公寓的氛围。

王哥哈哈大笑：“我就说怎么这么眼熟呢，原来是你啊。”

算了，算了，就自己这个身体素质跟谁打能打得过啊。

王哥一提起媳妇就下意识地扶了扶腰子，眼里流露出痛并快乐的感觉：“虽然搞不懂这些花里胡哨的东西有什么好看的，可她就喜欢这些，也就随她去了。”

心情好转的曾小贤对王哥自我介绍道：“好男人就是我，我就是……曾！小！贤！”

或者说就算他会相信，也少不了把这件事情添油加醋之后公之于众。

只能说他不愧是高中教师，自说自话都成习惯了。

好歹他也是个高中教师，这会琢磨过来这三人有些不对劲了。

南风眼看事态发展有些失控赶忙拉着王哥往外走：“王哥，有些事情我们出来再说。”

【我忍不了了！】

当然，这种得罪人的话他肯定是不会当着别人的面说的。

【现在的高中教师都是这种画风吗?】

“那没有。”王哥一脸赞叹道，“老哥你保养的真好，看上去也才三十出头的年纪。”

【疼疼疼疼疼！！！】

眼看南风和王哥走出了店门，羽墨连忙也跟了上去：“曾老师，等我们回来会和你好好解释的。”

【等我套完了话，了解清楚南风和羽墨的八卦，我就……】

南风这下明白为什么一菲这么烦他了。

而一旁的羽墨也是僵硬地笑笑。

他用浑厚的声音说道：“好男人就是我，我就是……”

曾小贤借着王哥在场，蹬鼻子上脸道：“羽墨，要不你先解释一下这到底是怎么一回事？”

羽墨快要崩溃了。

“弟~妹~啊~”曾小贤望着南风和羽墨贱兮兮拉长了声音说道。

忍辱负重的曾小贤再次发挥了自己不要脸的性格优势，他笑嘻嘻地问王哥：“王哥……你是说他们已经在一起了？”

王哥人到中年还有着异于常人的直率和豪爽，他挥挥手大咧咧地说道：“我不是来买衣服的，是陪你嫂子来的，她在商场做美甲呢。

虽然两人在微信上也没怎么聊天，但是看着大哥时不时给自己推送的男性保养小秘诀南风也是哭笑不得。

一二二.二四八.四三.一三三

俗话说大丈夫能屈能屈（因为小贤伸不起来），他大人有大量，就不跟这个王哥多计较。

王哥说着，他的目光在曾小贤和羽墨之间游移：“我大老远就瞅见弟妹在帮你挑配饰，还以为他们两个分手了，特地走过来看看。

不是，说好的今天的主题是贤男大改造呢？

最重要的是以南风对小贤的了解，当自己聊到内衣店的时候他就已经不会再相信后面的解释了。

“认错了？”

“我看你也挺虚的，小时候应该没少生病吧。”

还不等他跟曾小贤多说什么，老大哥已经自来熟地走了进来：“老弟，弟妹，你们两个也来逛商场啊。

这要是被曾老师知道了，那他们的乐子可就大了。

天哪。

南风哭笑不得，这时候无论怎么回答都感觉怪怪的。

或许这就是为什么都二十一世纪了，依然会有算命先生这种职业存在。

一想到自己之前当着这个老大哥的面娇滴滴地喊了南风一声老公，羽墨现在就尴尬的想死。

只见王哥就大手一拍，恍然大悟道：“我懂了，老哥你是弟妹的父亲吧？”

鬼知道他会不会觉得自己是在说谎，然后又推理出什么惊天真相。

正当他打算重新说一遍自己到底叫什么名字的时候，性格豪爽的王哥表示他并不在乎这些：“我懂，我是教高中地理的。

怎么一溜烟人都跑光了？
曾小贤一个人站在原地，想掏出手机解解闷却发现手机应该还在自己原先的衣服里。

解释起来实在是太麻烦了。

看着曾小贤一副如遭雷击的样子，南风心情大好，不过还是帮小贤解释道：“王哥，你认错人了。”

【年轻就是好啊。】

坦白是不可能坦白的，一定得想办法糊弄过去。

南风开口解释道：“王哥，其实……”

正因如此，羽墨才明白公寓里的大家都是一群唯恐天下不乱的乐子人。

曾小贤：(⊙n⊙)！

不管南风说的到底是真话还是假话，反正自己听着非常舒服。

【曾小贤咬牙切齿地说道：我忍！】

【啊打！！！】

无论是小贤还是南风，硬是找不到插话的机会。

南风和羽墨四目相对，两人默契的决定绝对不能让这样的事情发生。

“王哥，你也来这里买衣服？”南风问道，“要不我先带你去别的地方逛一逛衣服？”

虽然曾小贤的身体素质可以说是相当的差，但是眼看这么刺激的八卦在前，他也是彻底激发出了自己的潜能。

王哥莫名其妙，但也没执拗的要留在原地。

曾小贤也不管什么爹不爹，娘不娘的，他直接顺着杆子往上爬道：“他们居然瞒着我，要不是你说，我都不知道他们两个有一腿。

他只能客气地微笑点头，脑海里不断思考着对策。

【内心世界里，曾小贤穿着一身跆拳道服，头上绑着一条白带，白带上面赫然写着一个黑色大字。】

“你也不想顶着一张随时可能脱妆的妆容去见赞助商吧？”羽墨善意的威胁道。

到时候自己还得给公寓的其他人一遍又一遍的解释，而且以他们的性格大概率也不会相信南风的说辞。

“有些地方确实喜欢给体弱多病的男孩子取个女生的名字，据说这样能骗过黑白无常。

“是啊，我才知道。”

曾小贤：(⊙n⊙)！

【老天啊，你究竟给了我一个什么样的身体。】

【这不就是此地无银三百两嘛。】

那时候她是真的以为自己这辈子都不可能碰见这个大哥才会和南风开这样的玩笑的。

曾小贤眼见南风有想把人支走的表现，当下就更兴奋了起来。

曾小贤撇撇嘴。

南风这时候整个人也是懵的，但是还没想好到底是直接把这件事情解释清楚，还是想办法糊弄过去。

“王哥是吧，王哥好啊。”曾小贤贱兮兮地上去打招呼。

要是只有自己和南风在也就罢了，偏偏这里还有个曾小贤。

【难道这就是我拥有一张绝世帅脸所要付出的代价吗？！！】

“毕福剑老师！”

曾小贤闻言牙都快咬碎了：“我看上去有这么老吗？”

谁能想到这种连名字都没有的龙套角色居然也有返场的机会？！！

也不知道是自己看上去太虚了，还是羽墨在别人眼里是个会敲骨吸髓的妖精？
不过现在这些问题都不重要，最重要的是……

你还真拿自己当我爸了？

曾小贤顿时挣脱开羽墨的双手，摆了个帅气的pose。

仅仅是一声弟妹就能让他这么小的眼睛张的这么大，这要是让他知道自己一个多月前带着羽墨去买过内衣那南风真是有嘴也说不清了。

王哥愣了愣，打量了片刻才试探地问道：“这个老哥挺眼熟啊，我好像在电视上看过你。”

【去他喵的毕福剑！】

这件事情要是想解释清楚就一定得聊到内衣店，一聊到内衣店他就还得解释到底为什么要带羽墨去买内衣。

这个名字放在一个大男人身上未免也太娘了点。

南风随口忽悠道：“这叫头角峥嵘，也是一种征兆。”
“我的征兆居然有这么多么。”曾小贤哈哈大笑。

“曾老师，子乔可不会化妆，也就是说不管你最后选择的是哪一套外型改造方案，负责帮你化妆的都是我。

“一菲也真是的，自己走了怎么还把我的衣服裤子也带走了。

“算了，反正过一会他们应该就都回来了。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报