第128章 从苹果变成菠萝
第128章 从苹果变成菠萝

子乔本来就因为失去了展博和宛瑜两名悍将心烦无比，现在听见大师兄和美嘉的聊天顿时就火冒三丈。

陈美嘉，你好歹也是大风大浪闯过来的江湖人士，难道就不知道大师兄到底想要干什么吗？

他哪里是想要找一个能干的生活助理？

这明明是想找一个孩子的后妈！

只见子乔一边填读的答题卡，一边嘴唇无声开合：“胸围三十二D……啧啧啧。

3603的客厅这时候已经放置了画板和其他画画工具，大师兄坐到画板前闭上双眼，细细回忆。

美嘉见状，连忙拉着宛瑜跟了上去。

“没事，我现在能说了吗？”小黑问道。

一菲大惊失色地捂住小黑的嘴：“你在胡说八道什么，什么丰胸秘方！”

“腰围24，臀围31……算了，不要去较真她们的腰臀比。

【普朗克头号粉丝】：好的。

难道自己不出来堵他们，他们就会放弃让展博和宛瑜堵关谷吗？
这群人要是这么有底线，也不会用出红墨水喷射这么阴险的招数。

他将选择题答案每7个划分为一组，除了第3个选择题的答案以外全用1234来代替abcd，这样子乔只需要记住十几组六个数字和一个字母的组合。

再说了，你们现在所有人都已经出来了。

大师兄理所当然地答道：“规则又没说我不可以跟你们……”

小黑被捂着嘴说不了话，只能对着一菲白眼。

“大师兄你这就过分了，你现在一个人出来堵我们，等到时候南风他们出来展博和宛瑜有样学样堵他们怎么办？”小贤试图劝阻大师兄离开。

“……”

虽说一菲这套地理试卷并没有太多的图，但是200道选择题也不是那么好描摹出来的。

大师兄看向他们继续说道：“有趣的是，我还有很多面条喜欢吃，比如说……”

“跟我走！”

虽然宛瑜也是苹果，但她对变成菠萝还真没太大兴趣，宛瑜刚准备摇头婉拒，就被美嘉不由分说地拉了过去。

展博已经通过逻辑和记忆大致判断出来他们手里的答案属于试卷的哪一部分，两人修改之后就可以把另外一部分的答案擦去随机去蒙正确的答案。

随着子乔和小贤修改答题卡完毕，也预示着他们两人的总分至少会是100分以上。

曾小贤对着大师兄竖起了大拇指，他这下算是明白一菲为什么总说人至贱则无敌。

而且美嘉你总不能前脚刚被一条小白龙祸害完，后脚又要找一条小白龙吧？
要是美嘉真的对龙有什么特殊的癖好，那自己干脆一步到位给她安排个小龙人算了。

曾小贤闻言差点惊呼出声，他不可置信地看向一菲，拼命把耳朵往前靠。

就算南风他们当着展博和宛瑜的面商量，难道展博和宛瑜还能当着一菲的面给你们传递信息不成？
在关谷的科普之下，大师兄对胡一菲这个女魔头的属性也有了了解。

事实上子乔的短期记忆能力并不算差，或者说作为一个仅仅是目光一扫就能记住陌生美女所有细节，从中找到搭讪话题的情场之王，他的短期记忆能力几乎是强到发指。

“你们现在已经不是考生了，只要不影响考试，你们想去哪里都可以。”

“宛瑜，我们要不要一起过去看看？”

你有本事说我胡说八道，你有本事回头不要找我要丰胸秘方啊。

“下一个美女的胸围是31A……唉。”

可是现在子乔小队只剩下了两个人，还失去了唯一一次的离场机会。

“……”

小黑这才想起来自己上来是干嘛的：“一菲，我有很重要的事情找你，你能不能跟我出来一趟？”

“大师兄，我们小队集合，你跟上来干什么？”子乔没好气地问道。

子乔三人说着跑进3602，只剩下宛瑜张开双臂挡在大师兄面前。

一连失去了展博和宛瑜两名悍将，更是被大师兄的一波操作搞得心乱如麻的子乔下定决心要在考试结束之前就奠定胜局。

这样自己就可以用人肉照相机的能力将答案完全记住，从而得到一张满分卷子。

本来按计划，是由他先出来用极限速度把试卷画出来，再由第2个人出来把卷子发给【普朗克头号粉丝】，最后由第3个人将完整版的小抄带进来。

【南风知我意】：按照我们之前说好的，先判断一下之前发给你的答案属于整张试卷的哪个部分，再尽可能的把剩下部分的选择题做出来……感谢。

曾小贤虽然不知道一菲到底哪根筋不对跑去要什么丰胸秘方，但听到她说没有什么情况小贤还是松了一口气。

“当然。”

“如果在我们离场的时候，试卷意外损坏该怎么算？”子乔问一菲。

只是很可惜，虽然南风把子乔的小抄听得一清二楚，但是不知道答案具体所在的位置，他就算是想改答题卡也怕弄巧成拙。

不多时，小黑敲响了3601的大门，他看到眼前的场景吓了一跳：“我靠，你们这是什么情况，难道说成人本科搬到爱情公寓里来了？”

所以子乔跟小贤自从改完卷子之后，眼神就不断看向大师兄小队剩下的三个人。

“你确定？”小黑一脸古怪。

美嘉闻言也是双眼一亮，她站起身来低头看了看自己，视线里最突出的就是自己的脚尖
如果可以，有几个女生不想从苹果变成菠萝呢？

南风几乎是全程一头黑线的听完了子乔的碎碎念，要不是子乔的声音只有自己能听得到，他真想把这个混蛋的特殊记忆法大声宣扬出去。

那么就算接下来的几十分钟之内大家都相安无事，交卷的最后一名还是南风这边的人，那么比赛的胜负也只是在五五开。

子乔和小贤暂时上交了试卷和答题卡准备离场，他用眼神示意展博和宛瑜赶紧跟上。

一菲看着所有人都一副“我懂”的样子，也直接摆烂不再隐瞒：“你说吧。”

展博看着刚刚从崩溃里缓过神来的宛瑜，决定还是自己一个人去给南风他们添乱。

一菲下意识地看了一眼南风几人交上来的试卷和答题卡，警惕地说道：“不管是什么重要的事情，你先过来跟我说话。”

突然，大师兄开口说道：“你喜欢……”

他是真没想到自己这个人肉照相机的功能，有一天居然要用来复刻卷子。

而南风他们还剩下三个人，手里还捏着离场机会没有使用，这次的离场很可能会帮助南风他们顺利的得到他们想要的东西。

小黑顿了顿，指了指在场的广大男性同胞问道：“你确定要在这里当众说出来？”

但就在刚才，也不知道是不是被大师兄刺激到了，又气又急的子乔反而灵光一闪发现了一个记住选择题答案的绝佳方法。

烦躁至极的子乔决定尽早结束这场考验。

“……一起出来。”

总之就是士可忍，孰不可忍。

是不是听不懂？

如果南风不选择举手离场，在作为王牌的大师兄被罚出局之后，咖喱酱跟关谷根本没有办法判断大师兄能不能机敏的调整原先的计划，当然就更不知道自己该在什么样合适的时机出去。

一菲羞赧地盯着美嘉：“胡说八道，什么情况？没有情况！”

他只是脸上没什么表情，不代表他真就是个愚蠢的木头人。

一二二.二四八.四三.一三三

大师兄想了一想，也默默尾随展博和宛瑜。

“……旅游吗？”

你们聊天归聊天，就不能先把手松开吗？
一菲这才反应过来，她连忙放下了手：“小黑，实在是不好意思啊。”

宛瑜脸上的笑容一僵，她嗅到了危险的味道。

南风点了点头，举手表示要离场。

美嘉不好意思一个人凑这个热闹，于是就想着把宛瑜带上一起。

大师兄叹了一口气，继续低头画画。

一菲想了想说道：“你们可以把卷子和答题卡先交上来，等回来之后再来我这里取。”

可惜了……

宛瑜崩溃地跑回3601。

但是单向沟通网络唯一的缺点就在这里，小队一切的行动必须以南风为核心发动。

子乔也不是霸道到只允许自己桃花不断，却不让美嘉另结新欢。

实际情况就是，自从上次羽墨接连穿坏了一菲好几件衣服之后，一菲心血来潮地试穿了一下被羽墨撑大的衣服。

这是子乔和小贤所不能接受的。

“……”

“呜呜呜呜呜……”小黑小声呜咽道。

宛瑜正挠着头一脸呆滞，看见出来的三人她脸上竟闪过一丝劫后余生的庆幸：“你们终于出来了，这五分钟简直是我的噩梦，噩梦！”

“还有干拌面，还有囊包肉拌面。”

“宛瑜，你堵住他，我们先撤。”

得到了一菲回复的展博和宛瑜当即起身跟了上去。

子乔三人本就赶时间，更别说他们眼见宛瑜五分钟不到就变成了这个鬼样子，几人也不管大师兄到底在说什么，直接撒腿跑回3601。

眼看一菲死活不挪窝，小黑只能无语地从考场中间穿了过来，他大声说道：“你上次问我要的丰胸秘方……”

大师兄一脸不为所动。

这样的比赛，如果最后的胜负还只是55开之间，那所谓的智之考验就毫无意义。

几乎只是在瞬息之间，一菲的绝版试卷就已经被大师兄描摹出来十分之一。

大师兄虽说早年混过江湖，但他属于是江湖里极其有底线的一类人，面对宛瑜这么一个陌生异性的堵截，大师兄也只能静静盯着宛瑜。

以大力的聪明才智，想得到一份满分答案还不是简简单单。

“……”

“你上次找我要的丰胸秘方，我托人帮你找到了，据说很有效果，就是说出来比较尴尬。”

子乔瞬间反应过来：“他不是想堵我们，是想浪费我们宝贵的时间。

只是经历了刚才一连串的事情之后，所有人的警惕程度都被拉到了最高，大家都趴在课桌上尽可能的护住了自己的卷子和答题卡。

眼看着大师兄坐在他常坐的沙发上，嗑着他该嗑的瓜子，说着他泡妞的时候用的词，搭讪着……

“……辣子肉拌面，蘑菇肉拌面，碎肉拌面，炮仗面……”

她疑惑地问道：“小黑你上来干嘛？”

“说来话长，以后再说。”一菲摆了摆手跳过了解释的步骤。

原来自己犯贱的时候也是这种状态吗？

看着衣服胸前的空空荡荡，一菲切实的感到了震撼。

于是他举手示意动用了每个人唯一一次的离场机会。

“一菲姐，你要什么丰胸秘方……难道是有情况了？”美嘉笑嘻嘻地问道，甚至还给一菲抛了个媚眼。

曾小贤这种忽悠小孩子的话，也就只能听一听。

以现在的局势而言，继续拖下去当然只会对南风他们更有利。

随即咖喱酱和关谷两人也纷纷表示要离场，大师兄也默默跟了出去。

另一边子乔和小贤重新坐回了考场，两人坐下来的第一件事就是赶忙改卷子。

要不是看在他是关谷大师兄的份上，子乔的态度要比现在更不客气。

一菲想了想，抱着卷子和答题卡拉着小黑就进了房间。

正因为这样的谨慎，双方彼此都没有找到什么机会进行下一步的栽赃陷害。

大师兄拿起茶几上南风的手机，熟练地输入了密码，将自己画出来的一部分试卷发给微信里那个叫【普朗克头号粉丝】的人。

更别说现在的主动权和优势都在南风他们这一边。

等他睁开眼睛，之前令公寓所有人惊叹的人肉照相机能力再次大放异彩。

按理来说，南风其实可以根本不需要离场，他只需要大师兄或者给自己小声复述答案就好。

曾小贤的记忆能力还算不错，本来之前就已经记下了绝大部分的选择题答案，再加上这最后5分钟的巩固和记忆，终于是吃下了这保底的50分。
至于子乔……

“……已经搞定。”

等到小贤三人打开门走了出来，就听见大师兄正面无表情的对宛瑜说道：“严格来说，我还对以下食品过敏……”

“我们现在也可以出去吗？”展博问道。

“……”

子乔几人正想进入3602，就看见了尾随而至的大师兄。

只是子乔向来是看见美女两眼发光，看见考卷两眼发晕。

大师兄看着远去的三人，径直走到了3603。

而现在距离奠定胜局只差一个机会。

等到大师兄慢悠悠地回到3601，他捂着嘴小声说道：“南风，试题和答案……”

可是她就算不找一个一米八几，年纪轻轻，容貌俊朗，事业有成，疼你爱你对煤茫永远不会有二心的富二代。

从子乔失了分寸率先用出离场机会的时候，他就必须承担被大师兄堵住的风险。

也不能找一个像大师兄这样混过江湖的单亲爸爸吧？
千万别误会，子乔并不歧视单亲爸爸，他只是平等的歧视所有江湖人，包括他自己。

……

等三人进屋，子乔和小贤终于露出了得逞的笑容。

来了来了



(本章完)