第176章 小丽是个大摆锤
第176章 小丽是个大摆锤

泡妞搭讪简直是一件再简单不过的事情。

想要泡妞，就得先明白一点。

泡妞是一场战争，而战争里最重要的永远都是情报。

这也是为什么子乔整本《吕氏春秋》的总纲只记载着一招，也就是传说中的【惊鸿一瞥】。

毕竟子乔的生活没有彩排。每天都是现场直播。

“没有。”子乔果断地回答道，“我有吃有住，过得非常好。”

心知过犹不及的子乔只能暂且放弃了邀请小丽共进午餐的打算，转而挑选了几件漂亮的宠物衣服送给小丽怀里的蓝色英短就当是报答她的谢礼。

子乔直接拒绝，但还是架不住小丽的再三邀请，最后无奈的选择了同意。

子乔也恰如其分地露出一抹少年的羞涩：“这不是之前都是以学业为重，也没时间谈恋爱。终究是枯燥无聊的

子乔不会在乎输家在背后痛苦的哀鸣，正如他完全不在乎小丽这个人一样。

他熟练地从袋子里取出几颗水煮蛋，往桌子上那么一敲，一滚，蛋壳就被剥的干干净净。

怎么同样是穷苦人家出生，小布看上去要比张伟强上那么多。

“本来我的奖学金也攒了挺多的，但是酱肘子打了疫苗看了病，买了宠物用品之后就没剩下多少钱了。

还以为这妹子是个钓冤种的海后，搞了半天她是个大摆锤啊。

“再说了我还有这么有这么一大袋水煮蛋，撑到兼职工资发下来的日子也足够了。”

“到时候我应该有了自己的房子，再多养一只猫给酱肘子作伴，然后我就可以过上猫狗双全的单身养老生活了。”

【张伟：？？？】

子乔成功在小丽心里留下了一个热忱，自由，坚定，博爱的临床兽医学研究生形象。

子乔像个谜语人一样话只说到一半就准备离开。

“你真是个好人。”

然而就在他即将走出店门的一瞬间，子乔终于露出了自己的獠牙。

“算了，其实我也不确定，总之为了以防万一，你还是带小蓝去仔仔细细检查一下比较好。”

再然后……就是现在这么一个情况。

子乔脸上没有一丝被夸耀后的自得，仿佛他真的觉得这些事情都是自己该做的。

小丽惊讶地捂住了嘴：“你的意思是刚刚给小兰买衣服的钱就是你最后的积蓄了？”

“不过这样也好，我可以好好学习怎么设计一个猫狗通用的卡通小镇。

果不其然小丽往下接话茬问道：“你现在还是单身？”

那一口一个酱肘子叫的，语气中充满了爱犬不见踪影的着急慌张和茫然无措。

子乔不好意思道：“酱肘子是我的家人，你帮我照顾它没让它乱跑，于情于理我都应该谢谢你。

“我刚才是真的有钱请你吃饭的。

随后子乔毫不留念地起身准备离开，仿佛自己真的只是来找狗一样。

他原本只是随口一说，可是眼看小丽因为自己的话愣住了，嘴里还无声呢喃着心动与合适。
这下子乔瞬间就懂了。

但是子乔才不会在乎这个连性别都扭曲了的冤种哥。

小丽看着“身无分文”的小布，终于还是下定了决心。

子乔拍拍胸脯，云淡风轻地说道：“不过等我今年的奖学金发下来，经济状况应该就能好转不少。”

泡妞是一场战争，战争就一定会有输赢。

一个人对你的第一印象很大程度上能决定她对你后续的观感，有这么一个光辉的形象在。

“主要是也不想找个单纯合适的，没有心动的感情终究是枯燥无聊的。”

左摆摆右摆摆，总之就是摇摆不定，没个主心骨。

子乔正想着，只感觉腹中的痛感正在加剧。

子乔听出了小丽在说起好姐妹这三个字时候的犹豫，心里知道这所谓的好姐妹肯定是哪个冤种兄弟。

“不好意思啊，最近除了上课就是兼职，不仅是作息紊乱，连饭都没时间吃。”

像陈美嘉这种一天到晚只会用盐汽水喷人的蠢货就只能老老实实退出江湖找个老实人嫁了。

子乔很少会鄙夷别人的人品，因为这个世界上绝大部分的人道德底线还是比他强的。

【这一段就不能不写吗？】

当他听到背后小丽着急地让自己等一等的时候，子乔就知道鱼上钩了。

所以子乔在泡有钱的富婆的时候从来不会说自己有多优秀，而是尽可能的把自己塑造成一个普通家庭出生的人。

“我只是做了我应该做的事情。”

他只是单纯的好色而已。

小丽叹气，小布这个男人真是老实，连说谎都不会说。

像这种做好人没有这份觉悟，做坏人又狠不下心的中间派是典型的两边不讨好。

【也太不礼貌了！】

子乔稍微在“单身”这个词上加重了读音。

一二二.二四八.四三.一三三

只是现在的年轻女孩子似乎有点过于冷漠了，小丽只是稍稍逗弄了一下酱肘子就不再管它，更别说打电话给自己了。

这要命的十二指肠溃疡！

谁让人们总是会更愿意把自己推断出来的东西当成真相。

不过还好子乔本来就做好了两手准备，只见他提着一袋水煮蛋佯装成十分着急的样子闯了进来。

也不知道今天中午跟她吃饭的冤种哥到底是心动的还是合适的。

抛出一句有瑕疵的谎言，让对方顺着你设计好的破绽进行思考最终引出你想要的结果。

然后要做的就很简单了。

听到子乔是为了这只小狗才毅然决然地搬出宿舍，小丽又情不自禁对他升起一丝好感。

而接下来的一套流程就十分套路化了，他先是找到了酱肘子，在看见酱肘子旁边的小丽就自然而然的误会是她帮忙照顾了小狗。

他的脸上流露出一种明明很窘困但饿死也不吃嗟来之食的坚毅神情。

总之对于子乔来说，整个泡妞的事前准备里除了大老远观察目标费了不少功夫之外，剩下的操作几乎是有手就行。

就决定是你了，上吧，酱肘子！
不得不说酱肘子是一只非常聪明的小狗，哪怕才出生不久，它也能似懂非懂地根据子乔的指示慢慢挪到小丽身边。

子乔特意流露出的窘困被小丽尽收眼底，她迟疑地问道：“小布，你最近是不是有点穷？”

紧接着子乔就跑去买了个狗牌，让店员在上面刻下了自己的电话号码。

毫不夸张地说，就他此刻的演技竞争个金马奖影帝都不成问题。

“只是既然你拒绝了，那我只能给小蓝买衣服当作感谢了。”

按子乔的想法，如果小丽能根据狗牌上的联系方式联系自己那肯定是再好不过。

“那你刚才还说要请我吃饭。”

他要是身上真的有钱，怎么会指望着靠这一袋水煮蛋撑到工资发下来的时候？
子乔看着小丽投向自己的目光，心里忍不住暗笑。

子乔挥挥手，没有承认：“哪有这么夸张，我身上还是有钱的。

子乔平静中带着点窘困地举了举自己手里的水煮蛋：“这几天有事没事就吃点鸡蛋，谁让鸡蛋便宜又营养呢。”

这些疾病的共同点就是潜伏期长，兽医很难靠自己的经验判断准确，需要仪器的全面检测才能得到结果。

这就是《吕氏春秋》中的【抛砖引玉】。

只要子乔的这个马甲不被人揭穿，他的攻略计划就会简单很多。

看着小丽惊异的目光，子乔脑海中灵光一闪，有了个绝妙的借口。

人嘛，总是喜欢被别人感激的。

毕竟当酶不了别人好处的时候，无论你是富有还是贫困对于他们来说都是一样的。

所以说行走江湖，礼貌用语非常重要。

再后来子乔就顺理成章地提出请客吃饭，结果小丽犹豫再三还是选择了拒绝。

他这次的人设很反常的没有选择事业有成，或者家庭富裕的有钱人模板。

就比如……

“后来因为酱肘子的事情我选择搬出去跟别人合租，房租押一付三又是一笔大开销.
“我又不想因为自己的事情去麻烦家里人，所以手头现在是稍微有点紧。”

但是大摆锤除外。

小丽看着一脸倔强的子乔，心中顿时百感交集。

他接着说道：“因为我和酱肘子还在跟别人合租的原因，所以这个卡通小镇的计划只能暂且推迟了。

子乔听到好人这个词差点抑制不住自己想要笑出声的冲动，不过他好歹也是多年的老演员了，不至于因为这么点事情就笑场。

在富婆面前哪怕你确实很穷也不能给人家一种穷酸感和死要钱的感觉，否则对于有钱人来说只会感觉你的档次很低。

偶尔露出一点计划好的小破绽，让对方自己思考，推断，这样反而会让对方更加的深信不疑。

人生在世，纯靠演技。

哪怕小丽什么都没做，可面对子乔真诚的感谢心里也涌起了一丝莫名的愉悦。

小丽当然不相信子乔的话，在她再三的追问下子乔才心不甘情不愿地吐露了“真相”。

按她的说法是今天中午要和她的好姐妹一起吃饭。

“小丽，如果可以的话你还是带着小蓝去医院再仔细检查一下吧，我怀疑……

当然如果这个叫小丽的女孩子只是单纯的两边都想钓着，那就当自己什么都没说。

有时候你想让人家相信一件事未必要把谎话说的天衣无缝。

“再后来也没遇见心动的，还是顺其自然吧。

因为这个世界上最蠢的事情就是在有钱人面前装大款.
先不说这样子有多容易被人家拆穿，你就算演的像个有钱人也跟不上他们的消费。

“小布，要不中午我请你吃饭吧。”

【看吧，有钱人的脑子也未必比没钱的人要好使到哪里去。】

而这时一菲和美嘉也终于找到了子乔和酱肘子。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报