第195章 装死的张伟
第195章 装死的张伟

曾小贤没想到，在自己费尽口舌试图说服美嘉买下签名照之后，居然要花费更多的时间和精力来告诉美嘉她算错账了。

要是放在平时，别说是四十九块九了，哪怕把签名照白送给美嘉曾小贤都没有意见。

可现在无论是为了赌约还是为了子乔所谓的实践出真知，曾小贤都不得不以九十九块八一套的价格把自己的签名照卖出去。

当然，他是绝对不会认为美嘉这笔生意亏了的。

【我说的可全是真话！】

“那她买的跟你们两个有什么关系？”

张伟听到曾小贤的话忍不住吐槽道：“曾老师，你这到底是推销呢？还是在做媒婆呢？”

“那么现在哥哥有难了，你到底帮不帮我？”曾小贤开始用起了苦肉计。

“当然是因为3603的某个小心眼大魔王。”曾小贤一脸哀怨。

小贤看了看关谷，恍然大悟地点点头：“原来是国籍对上了，关谷君~”

【南风说罢就抢过曾小贤手里的甘蔗追着他屁股就是一顿乱打。】

“没想到我关谷家的忍术，居然要在这个时候派上用场。”

“子乔说了，如果正品还不够吸引人，适当的追加一点赠品也是忽悠和推销的一种手段。”

这也是他现在会跟曾小贤拉扯半天还是没想好买不买签名照的原因。

一下卖出五套签名照，瞬间将任务完成四分之一的小贤哈哈大笑。

按理来说这应该是一菲的爱好才对。

曾小贤始终相信自己一定会成为著名的电视主持人，到时候自己的签名照一定会非常值钱。

【让你造我谣！】

如果放在一个多月以前，关谷还是挺乐意让曾老师给自己介绍对象的。

但人总是会在觉得自己很穷的时候开始吝啬。

“美嘉，张伟，你们等会儿可以帮我作证曾老师来的时候就已经是一滩肉泥了吗？”

曾小贤脸色一黑：“张伟你当我白痴啊。”

“关谷，我爱死你了。”

“灵感大王？”

小贤腆着脸上前抽出关谷手里的短杆：“我们都是文明人，没必要动手动脚对不对？”

“这样你天天看见我的帅照，说不定会灵感爆棚哦。”

张伟解释道：“就是西游记里那只丑的要命的金鱼精。”

于是他思忖片刻，然后……

“嘶……”

“……严格来说3603只有南风这么一个租客。”

随即他就眯着眼睛，像一只花蝴蝶一样地扑向关谷。

“胡说八道。”

如果不出意外的话，子乔未来五年的生日礼物都会是这个玩意儿。

关谷犹豫地问道：“你是说南风？”

曾小贤干笑几声，竖起大拇指表扬关谷：“关谷，没想到你现在的中文水平都能看懂西游记了，很出色嘛。”

“你说呢？”

关谷听的云里雾里：“这两个正品有什么区别吗？”

“那是……”

【南风拍着手笑眯眯地走来。】

曾小贤贱兮兮地搓搓手：“关谷君，我的签名照一定会升值的。

关谷见曾小贤抽走自己的球杆也并不在乎，他本来也就是吓吓曾小贤，让曾小贤收一收这恶心人的模样。

关谷倒吸一口凉气，他被曾小贤这句“小关关”恶心的鸡皮疙瘩掉了一地。

“而且从你的嘴巴里说出来，怎么就那么不对劲？”

“那确实挺好……”曾小贤继续干笑。

【假话全不说，真话不说全，看来子乔教的不错啊。】

她思前想后给这五套签名照安排了一个好去处。

整个人靠在椅子上装死。

曾小贤想了想，最终还是一脸委屈地点头。

这要是被南风听见了……

关谷闻言一愣：“你今天上午不就只是推销一下签名照，练一练自己的口才，怎么就落难了？”

不管曾小贤是怎么想的，最终美嘉还是以四百九十九元的高价买下了五个帅气电台男主持的联系方式。

曾小贤嘿嘿笑道：“你们两个有人和美嘉是男女朋友吗？”

“千真万确！”

【但是你是不是忘了整个酒吧都在我的听力范围？】

关谷神奇：……

关谷作为一个外国人来到中国定居，人生地不熟，一开始中文还不算特别好，这几个月的时间也确实多亏了曾老师和大家的照顾。

小贤挥挥手：“这不重要。”

“啊～”

要不是因为这样，他怎么敢笃定那个叫诺澜的一定也长得不好看。

曾小贤得意地哈哈大笑，然而他只是笑到一半，笑声就如同被卡住喉咙的公鸡。

等到实在笑不出来了，他才一脸期待地看向关谷：“所以关谷你到底要不要买一套我的亲笔签名照做收藏？
“或者你最近有没有想谈恋爱，贤哥我帮你介绍电台的漂亮女……算了，我还是帮你介绍电视台的漂亮女主持吧。”
曾小贤仔细回想了一遍，也没想到电台有哪个漂亮的女主持。

关谷抽出旁边的一根短杆，像东瀛忍者手持武士刀一样握住球杆。

【让你说我小心眼大魔王！】

虽然关谷搞不懂南风今天是吃错了什么药，怎么会突然有兴致要去玩弄曾老师。

至于曾小贤的五套亲笔签名照……

“关谷君……”

“曾老师，你也不想让你的粉丝看到你现在这个谄媚的样子吧？”

一二二.二四八.四三.一三三

“推销也没有我一开始想的这么难嘛，早知道就把赌注再加大一点，我要让南风用崇拜的眼神对着我唱征服。”

“当然不是。”

关谷扯了扯嘴角：“是啊，床上挂着你这个灵感大王的照片，我确实是要灵感爆棚。”

反正情况也不会比输了大家被嘲笑，还要被南风逼着写论文来得更差。

“这不重要，重要的是南风，南风他……”

美嘉正低头刷着曾小贤给推来的五个帅哥主持的朋友圈，她笑着和张伟开玩笑道：“我现在正忙着呢，你要是不介意可以排队啊。”

关谷严肃地提醒他：“如果真像子乔说的，那么酒吧里很可能有你的粉丝。

管他呢，先赢再说。

曾小贤拍手说道：“你也觉得他是个小心眼大魔王对不对？”

心地善良的关谷最终还是心软了。

“什么赌注？”美嘉好奇地问道。

“曾老师，祝你好运。”

张伟摊摊手看向曾老师：“排队关系算不算关系？”

“纳尼？”

“哪怕你不指望靠着我的签名照发家致富，那买一套放在床头边挂着也行啊。

“唉呀，这不重要。”

“呃……”抠门的张伟对美嘉开玩笑道，“美嘉我现在追你还来得及吗？”

现在别说是张伟了，就算是葛朗台站在自己面前，曾小贤也有信心刮下他一层油水。

【啪啪啪！】

后知后觉的张伟这下才终于看明白自己成为了曾小贤最后的目标。

“都一样。

他的目光扫向张伟和关谷，最终决定还是先从更好搞定的关谷开始推销。

关谷连忙拿球杆横挡在身前阻止曾小贤的进一步靠近。

【干嘛呢？干嘛呢？】

“曾老师，你确定你没有在骗我？”

【南风嘲笑我是事实吧，我们立下赌约一定要卖出去三十六套签名照也是事实吧。】

美嘉和张伟齐齐点头：“没问题。”

关谷闻言不好意思地挠头：“其实文言文版的西游记我还是看不懂，不过南风给我推荐了一套儿童版西游记，那个我能看懂。”

曾小贤被自己的想象吓了一激灵。

“小关关，你不要这么拘谨嘛……”

“曾老师，你对我们这个样子也就算了，等会跟你的粉丝还有陌生人推销的时候，请你千万不要这样。

只不过他现在的身家全部都砸到了爱情三脚猫的出版和发行里，在漫画没有出版之前关谷没有心情，更没有钞票去谈恋爱。

关谷被曾老师一句话惊得差点连眼镜都掉了：“南风他……怎么可能！

关谷轻轻拿球杆抽了一下曾小贤，结果曾小贤硬是不要脸地发出一声娇滴滴的呻吟。

这就叫人在屋檐下，不得不低头。

【内心世界里，曾小贤一边啃着比胳膊还长的甘蔗一边贱兮兮地说道。】

按理来说曾小贤没必要在张伟身上多浪费时间，然而一路过关斩将，攻略了一菲，美嘉以及关谷的小贤可以说是空前的膨胀。

反正子乔从来不记得自己的生日，自己还愿意给他送生日礼物已经很好了。

【如果我输了，他让我写那么臭那么长的论文，这难道不算是在玩弄我吗？】

“好吧。”

等到关谷付完钱之后，小贤这才看向整个【家人】难度里的守关BOSS――张伟！
即使大家和张伟相处不多，但仅从这几次有限的交往当中大家都已经察觉到了张伟的抠门属性。

“不然他就要狠狠的玩弄我！”

曾小贤满脸幽怨地看着张伟和关谷。

【我可半句谎话都没有说。】

曾小贤捂着自己被抽的屁股，媚眼如丝地看向关谷：“讨厌，都打疼人家了。”

“关谷，我在跟每玩笑呢。”

“我可不想这么好的天气不在酒吧待着，而是要陪你去挂急诊。”

曾小贤笑眯眯地扑了上去，然后被关谷嫌弃地推开。

关谷想了想，情真意切地点头道：“很好。”

曾小贤拍了拍关谷的肩膀：“关谷，你就说我平时对你怎么样？”

“不了，我现在没有谈恋爱的想法。”关谷拒绝道。

“张伟……”曾小贤开口依旧是他万年不变的恶心叫唤。

曾小贤哀怨道：“他嘲笑我，而且一定要让我今天上午卖出去三十六套签名照，不然，不然……

虽然心里很气，但他还指望着关谷和张伟慷慨解囊，依旧还得对两人保持微笑。

曾小贤顿时正经了起来，随即他又有些疑惑：“这个句式……我怎么这么熟悉？

虽然对关谷来说拿出一百块钱买曾老师的签名照还是出得起的，也不会对他现在的生活造成任何影响。

“我知道！”

关谷无奈地看着曾小贤：“美嘉都买了五套了，你就不能放过我们吗？”

曾小贤虽然为人贱了点，但他那句好男人的口头禅确实不是瞎说的。

尤其是他拿着学生证试图在猫咖打折的奇葩行为，通过咖喱酱的叙述已经传遍了整个公寓。

可关谷觉得曾老师再怎么样也不至于说出这样拙劣的谎话，他叹了口气：“既然这样的话，我也买一套好了。

“曾老师，你就不能好好说话吗？”

放在卧室美嘉觉得闹心，丢了又怕小贤伤心。

曾小贤：……

终于遇到一个值得挑战的对手了。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报