第183章 忽悠失败的子乔
第183章 忽悠失败的子乔

一菲好不容易快哄好了曾小贤，结果之前负责招待几人的导购员小姐兴冲冲地跑了过来。

“先生，首先非常抱歉因为我们的店规给您带来的不好体验。

“分公司通过开会讨论决定，我们会将您今天的消费全额返还，实在是不好意思。

“也希望您能够继续相信我们的品牌，我们的男装一定是您最好的选择。”

“我要买的东西有一点多，所以就在刚才我列了个采购清单。”

南风挑了挑眉：“有点意思，看来他们除了办事效率慢了点，其他方面还是很靠谱的嘛。”

子乔装出一副见多识广的样子：“这你们就不懂了，上流社会都是这样的。

南风仔细地看完了整个帖子安慰曾小贤道：“放轻松，整个帖子没名没姓的。

一菲觉得不对劲，她赶忙拨开曾小贤的手，果然这货已经两眼一翻晕了过去。

“都别拦我，让我死吧！

“那当然了，我们都是兄弟，我能骗你嘛。”

“这么划算？”

也就是说大概有五百多个人都知道他差点憋不住屎？

子乔朝南风竖起大拇指，论搞人心态还得是南风最专业。

曾小贤这下反应过来了：“这不就等于我花钱给他买东西，他还要吃我的回扣！！！”

活该！
让米旒来着！

“而且等你花了钱买回来之后，这些用不到的东西肯定又会被他以各种理由借走。

这时南风的手机响起一阵提示音，他举起手机一看顿时乐了。

“哈哈，终于又有一个社死晕倒的。”子乔顿时感觉神清气爽，连脸上的瘀伤似乎不痛了。

再让这家公司从下到上，从上到下开一次讨论会，鬼知道又要出什么幺蛾子。

“陪有钱人打打高尔夫，钓钓鱼什么的，他们玩的开心了自然会给你赞助的。”

事实上曾小贤要是舍得花钱，请负责人去蒸桑拿搞大保健说不定都比打高尔夫和钓鱼有效果。

“搞了半天对付贱人还是靠武力比较管用。”一菲如同拳击手一样活动着脑袋。

羽墨看见曾小贤这个样子，也是哈哈大笑。

这么一个大男人居然还学苦情剧里一哭二闹三上吊的狗血戏码，真是恶心死人了。

曾小贤则是如遭雷击：“开会讨论？”

只要这件事情没有伤害到自己的公众形象，曾小贤也能强行催眠自己今天上午什么事都没发生过。

导购员小姐想不明白，公司那边为什么会有这样的蠢货。

她的耐心本来就不够用，结果你曾小贤居然还蹬鼻子上脸。

“等他拉完赞助，随便你怎么搞。”

“百度贴吧爆贴推荐：【吐槽一下因为憋不住屎而轰动了整个公司的魔都客户】。”

张伟看着又要被揍的子乔，十分好奇地对南风问道：“从猫咖的时候我就想问了，子乔这么聪明的人，为什么总是喜欢干蠢事？”

“有道理啊。”

最要命的是还被当事人知道了。

他现在要是不表明自己的态度，曾小贤说不准到时候一个嘴贱就传出去了。

“南风，我错了。”曾小贤哭着请求道：“我现在收回我刚才的话可以吗？”

“天天看那些婆婆妈妈的偶像剧也就算了，你能不能别学苦情剧女主啊。”

“曾老师，你听我解释……”

“这么长，你是冲着让曾老师破产来的？”

“我这不是担心万一他删帖了，以后我要用的时候找不到那才叫麻烦。”南风随口答道。

子乔辩解道：“我这买的都是必须品。”

“到底是我胡说八道还是某人胡编乱造？”

被一菲武力制裁的曾小贤终于安静下来，只是这幽怨的眼神着实让一菲怎么看怎么难受。

自己真要是整蛊起来哪有这么低级。

曾小贤被子乔夸的笑眯了眼，一时间沉浸在他的糖衣炮弹里：“要是照这么说，这些东西好像确实是必须品。”

可是窃听小王子这个外号实在是不能忍。

如果现在这里只有子乔和小贤两人，曾小贤估计已经上当了。

“至于什么时候还回来，就要看你什么时候才会接触到所谓高档次的赞助商。”

“请相信我们，我们一定会妥善的解决这件事情。”

南风一脸幸灾乐祸地看着曾小贤：“曾老师，这下恐怕就不是只有五百多个人知道了。”

想了想，决定暂时不跟曾小贤计较的南风重新肩负起领头羊的角色。

曾小贤呵呵冷笑：“有没有可能这个赞助最后是打给台里的，除了奖金剩下的半毛钱也落不到我的口袋里。”

……

“上上下下，前前后后大概有五百多个人吧。”

一菲说着指了指南风：“还有你，别动不动就刺激他，要报复也要挑时间啊。

在一菲的努力下，她终于成功让曾小贤停止哭泣。

一二二.二四八.四三.一三三

“也是。”

曾老师，好兄弟。

可谁知道他这么不禁吓。

事情都还没解决，你居然就把吐槽贴发出来了，而且还成为了百度贴吧的爆款帖子。

“也不多。”

南风看向子乔：“负责人，你的设计方案呢，我们接下来要去哪？”

子乔明明知道有这么多人在场，他就算能忽悠曾小贤也不可能把在场所有人都骗过去，可他还是这么做了。

“还有一点，曾老师能拉到广告的赞助商可能没你想象的这么上流。”羽墨说道。

自己的公众形象啊！

导购员小姐的话让小贤悬着的心稍稍放下来了点。

子乔拔腿就想跑，可他再一次被人死死地按在身下。

其实南风本来也没打算用这个帖子干点什么，刚才只是吓吓他而已。

眼看南风态度如此坚决，曾小贤顿时趴在一菲怀里嚎啕大哭。

“行了，我们抓紧时间，争取在午饭之前完成外貌形象这一项的事先准备，把该买的都买了。”

“就是。”

众人好奇地凑了上来。

“曾小贤，你好歹也是个大男人。

“不用，千万不用。”

美嘉冷笑道：“曾老师你别信他，子乔既然会忽悠你买这些完全没有用处的东西，他多多少少要揩你一点油水。

“陈美嘉你胡说八道！”

“呜呜呜呜呜……”

导购员小姐面色非常难看：“实在是不好意思，这种行为非常恶劣，我立刻就打电话给店长让她将这件事情上报给经理。

他嘴角抽动，尽可能地扯出一丝礼貌的笑容问道：“请问一下，这件事情一共多少人知道？”

曾小贤猛然惊醒，他双手合十祈求道：“求求你们了，就让这件事情过去吧。”

子乔觉得曾小贤心理素质太差：“我那个渣男帖被指名道姓地挂在贴吧一周，不照样什么事情都没有？”

一菲痛苦地以手抚额：“又来！”

“靠，又是一个社死晕倒的。”一菲一边嘀咕着，一边使劲给小贤掐着人中。

自己可还想在爱情公寓过合租生活呢，到时候不知道内情的楼上楼下的邻居该怎么看自己？
南风这一次确实是非常生气。

子乔拍拍胸膛：“最主要的是这些东西我刚好有认识的熟人，他们可以用八折的价格把高档货卖给我们。”

“曾哥！冷静曾哥！”

“是不是啊，曾老师？”

“只要你不说，谁知道那人是你。”

“你觉得呢？”南风显然没打算就这么放过曾小贤。

虽然用的手段有那么一丢丢暴力，但结果还是很令人满意的。

美嘉为了弥补自己刚才犯的错误直接戳爆了子乔的轮胎：“八折？我看你至少吃了一折的回扣。”

曾小贤捂住了脸，悬着的心终于凉了。

南风撇撇嘴：“行吧。”

“墨镜，假发，皮鞋这些东西你说是必须品我就认了，高尔夫球杆跟钓鱼用具也算是必须品？”一菲皱眉问道。

曾小贤看了看子乔这一眼望不到底的采购清单，差点吓了一个踉跄。

曾小贤依旧保持着双手捂脸的动作，没有丝毫动静。

曾小贤瞬间石化。

“太丢人了，我不活啦！

“除了要穿的时髦，娱乐活动也很重要。

“是吗？”子乔一愣，随即挥挥手说道，“都一样啦，反正曾老师现在正处于事业上升期，他早晚会接触到有档次的赞助商的，到时候这些东西不都能用上了么？”

他其实也不是那么小心眼和开不起玩笑的人，子乔给自己备注成小心眼柠檬怪他不也没拿子乔怎么样。

可明明是你脑抽，为什么倒霉的是我啊！

要用？

曾小贤刚放松下来就听见张伟惊异道：“你居然还把这个帖子给截图下来，也太损了吧。”

我才刚哄好啊！！！

“这长度都快赶上你前女友的联系方式了吧，吕子乔你宰大户啊！”

羽墨之前就用手机稍微查过那几个赞助商的底细，他们是很有钱，但档次显然还没达到这个水平。

你要用来干什么！
南风一脸浅笑地看向曾小贤：“而且我就算再损也没有窃听小王子这个外号损吧，搞的我像是整天拿着窃听器偷听的变态一样。

就跟他明知道抱走酱肘子去泡妞一定会招来美嘉的报复一样。

“子乔是这样的，干大事而惜身，见小利而亡命。”南风耸耸肩，“比起吕布他可能更适合当袁绍。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报