第196章 两个未来战士的天使投资计划
第196章 两个未来战士的天使投资计划

“张伟……”曾小贤油腻地唤道。

张伟紧闭双眼，面带微笑，如同一个安详的死者。

“张伟，起床尿尿了。”

张伟嘴角抽了抽，却依旧保持着装死的模样。

“到时候你就可以免于南风大魔王的压迫，还能以此向公寓的所有人证明你高超的推销能力。”

“而且如果你现在再卖出一套，你就离卖出三十六套的目标越来越近。

“等你先通过法考再说吧，未来的张大律师。”

哪怕他明知道曾小贤是在忽悠自己，可是自己就是控制不住啊。

然后张伟就说要去上厕所，留下曾小贤一个人傻傻狂笑。

一直到他笑也笑不动了，才看见关谷和美嘉两人那震惊中带着兴奋，兴奋中带着质疑，质疑中又带着满满同情的眼光。

美嘉戳了戳已经惊呆的关谷：“如果我没记错的话，曾老师是来给我们推销的吧？”
关谷疯狂点头，他直到说话之前都保持着瞠目结舌的样子：“明明他是打算攻略张伟的，怎么感觉他快要被张伟攻略了？”

他感觉自己做了个非常了不起的买卖。

在美嘉的描述下，关谷想到了这样一个场景。

“那我们就先从坏处说起，这件事唯一算得上坏处的，也就是你损失了两百多块钱。

“善良就应该要得到回报，这是你作为一个绝世好男人应该获得的尊重和感激。”

“相当于什么？”曾小贤下意识地问道。

唯有曾小贤还在哈哈大笑。

张伟语塞：“我现在还只是学生，等我……”

【天真幼稚的曾小贤流着眼泪被张伟揉捏在手心肆意玩弄。】

“关谷，你不能只简单地考虑他赚到的钱，而是要考虑利润。”

这不是当自己傻缺吗？
不对，卖签名照的钱进的是子乔的账户，跟我有什么关系？
也就是说自己不仅要出签名照给子乔赚钱，还要倒贴张伟两百多块钱？
这不是当自己大傻缺吗？

【这么简单的伎俩也想骗我起来？】

相比南风和一菲只会泼自己冷水的行为，张伟为他勾画的未来蓝图正是曾小贤梦寐以求的样子。

“到时候不仅年底的考核稳了，你的年终奖，绩效，拉赞助的奖金……你就说你到时候会不会财源滚滚？

快要笑抽过去的曾小贤隐隐感觉有哪里不对，可他还来不及思考，张伟的话已经像连珠炮一样的打到他的身上。

曾小贤拍拍手：“到时候赢了赌约，还可以白蹭南风一个免费宣传，这也太划算了。”

“伟哥你也不赖嘛。”

“主观题和客观题的报名费用加起来一共两百多块钱吧。”

“这就相当于萧何月下追韩信，文王慧眼识子牙，你就是我未来律师职业道路上最大的贵人啊”

“曾老师，一看就是你还没想明白这件事情到底划算在哪。”

“有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的风险。”

“哈哈哈哈……”两人手握着手，相视一笑。

【张伟的笑声和曾小贤的哭腔在整个九层地狱交响，混织，共鸣。】

这时张伟继续说道：“那我们继续往下说，下一个好处就是你能成功的卖出一套签名照，这是不是就代表你的推销能力更进一步了？”

“曾老师，你知道你这样的行为对于我来说相当于什么吗？”

曾小贤指向自己的签名照：“只要九十九块八，你就是投资我未来的股东。

美嘉小声说道：“有句话怎么说来着，有百分之五十的利润，它就能作奸犯科！

他要是平时能保持现在三分之一的水准，至于这么久都泡不到那个叫作小丽的女孩子嘛。

【他平举着手掌哈哈大笑，那放肆又淫荡的笑声回荡在整个九层地狱。】

“呀，这是谁掉的一百块钱？”

“是啊，好划算啊。”曾小贤皮笑肉不笑地说道，“要不然这样吧，你一次性买三套，我帮你把下三年的法考报名费都交了？”

曾小贤掏出手机：“那我们就好好的投资一下彼此的未来吧！”

张伟疑惑道：“为什么你给关谷介绍就是电视台的漂亮女主持，给我介绍就是公寓的漂亮女房客？”

“嘘！”

“等会。”

张伟嘿嘿笑道：“那倒不至于，我有信心明年的法考一定能过。

“有百分之百的利润，它就敢违法乱伦！”

“他甘愿出卖灵魂化身为魔鬼，只为了肆意的玩弄曾老师那天真而幼稚的灵魂。”

张伟脸上露出了惬意的笑容。

“哈哈哈哈……”

“正常，你知道这次要是让张伟忽悠成功了，他能赚多少吗？”美嘉轻描淡写道。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”曾小贤差点没笑的喘不过气来。

“不，你千万不要谦虚。

“这么劲爆的场面，我一定要分享给大家看一看。”

关谷不能理解：“你是说张伟就为了多赚这一百多块钱？”

“嗯。”曾小贤重重地点头。

三分钟过去了，五分钟也过去了，说只是简单地去上个厕所的张伟却一直都没有回来。

“你这算盘珠子都快打到我脸上了！”

“对啊……”

张伟瞬间清醒，眼见小贤三人用十分古怪的眼神看向自己，张伟顿时不好意思地笑笑。

等到张伟付完钱买下了曾小贤的一套签名照，曾小贤也极其爽快的将法考报名费的两百多块钱提前打给了张伟。

曾小贤的手牢牢抓住张伟的肩膀：“张伟，我的签名照大家都买了，你是不是也要支持一下可怜的贤哥？”

【九层地狱里，张伟身穿一身魔鬼的打扮，怀里夹着一本用魔鬼文字书写的法律条约。】

曾小贤：？？？

“不要这么残忍嘛，要不你再好好考虑一下？
“我可是爱情公寓下属住户委员会的副主席，靡是想谈恋爱的话我可以帮你介绍公寓的漂亮单身女房客。”

一二二.二四八.四三.一三三

“等我功成名就的那一天，我一定会在电视上亲口感谢你对我做出的贡献。”

“小丽，你怎么来了。”

小贤瞅了瞅张伟：“关谷一个月的收入好几万人民币，请问你的收入是？”

“那我们就……”

“你现在只需要付出两百多块钱，到时候你能收获的就是一百个，一千个，一万个两百多块钱！”

“现在我们再总结一下这件事情对你来说的坏处跟好处，也就是你只要付出眼前那么一点点的两百多块钱，就可以获得数也数不尽的好处。

张伟本能地握紧拳头，可还是没有睁开眼睛。

曾小贤狂笑地连连摆手：“一千个，一万个也太夸张了，没有这么多，没有这么多……

“有百分之五十的利润，它就铤而走险。

“是我的，是我……的。”

张伟一脸期待地看向曾小贤。

两人热情拥抱，哈哈大笑。

“我们分析一件事情是否划算，是不是要看一看这件事情对你的好处和坏处？”

“嗯。”曾小贤点点头。

“呃……”

怎么感觉现在像是boss把我给攻略了？

“所以作为朋友，你是不是也要相信一下我未来可期，顺带投资一下我的未来？”

“但是这两百多块钱对于你这样一个电台电视两手抓的优秀主持人来说，这两百多块钱算是钱吗？”

曾小贤一愣，差不多冷静下来的他终于恢复了一点点理性。

“魔鬼？玩弄？”

“等我明年法考通过之后，我绝对不会忘记是一个……又高又帅，心地还特别善良的人投资了我的未来，帮我交了这次法考的报名费。

曾小贤愣了愣：“法考报名费要多少钱？”

曾小贤这下可算是彻底把自己从一个推销变成一个拉皮条的。

被张伟这么一夸，曾小贤顿时不好意思说自己昨天买完衣服已经囊中羞涩了。

“那是。”曾小贤洋洋得意，仿佛已经看到了张伟描述的未来。

张伟摇摇头，态度异常坚定：“不买，没钱，精神支持。”

曾小贤整个人都笑眯了眼：“我哪有你说的这么好，张伟你实在是太客气了。”

张伟开始有条不紊地给曾小贤分析，法学研究生的条理性竟然在此时此刻得到体现。

【还得是曾老师慧眼识英雄。】

关谷敲了敲美嘉的头：“你说的应该是资本论，这句话我一个日本人都听过。”

你说这话怕不是在逗我？

美嘉示意关谷小声点，她默默举起手机开始录像。

曾小贤拍拍张伟的肩膀：“张伟，我是非常相信你能够飞黄腾达，未来可期的。”

几乎不需要张伟多说什么，曾小贤就已经沉浸在对未来的美好畅想之中。

“那人家没什么文化嘛……”

“很好，那我们现在就跳过这微不足道的坏处，具体分析一下从这件事情你能得到什么好处。”

【我就说嘛，是金子总是会发光的。】

这下轮到张伟牢牢抓住小贤的肩膀：“曾老师，你真应该好好考虑一下，这笔交易对你来说非常划算。”

“有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律。

【眼前的画面不断往张伟的手掌心放大，直到视线中出现一个身穿古希腊白袍，头顶橄榄叶花圈，看上去懵懂无知又可怜的曾小贤。】

张伟深情款款地拉住曾小贤的手：“已经成为著名大律师的我绝对不会忘记到底是谁在我贫困的时候，帮我付了这法考的报名费，最后帮助我飞黄腾达，平步青云。”

不对呀，明明是我来攻略boss的。

“至于剩下的……你可以折现啊。”

“就算这两百多块钱对你现在来说可能还挺值钱的，可等到你不久以后成为著名的电视主持人，广告赞助拿到手软，奖金一波接一波，知名度噌噌往上涨，那这两百多块钱对你来说是不是轻而易举？”

“最重要的是，一旦你的推销能力够了，过几天你去和广告商们推销自己节目的时候，这件事对你来说是不是小菜一碟？”

要是按张伟的投资进行，自己卖一套签名照还要损失一百多块钱。

“去你的！”

美嘉嘟着嘴摸摸自己的脑袋：“总之，张伟现在为了这百分之一百多的利润已经进入超限状态了。

她对张伟并不熟悉，但是现在的张伟和吕子乔差不多是一个德性。

【我是绝对不会上当的！】

“呃……”

张伟下意识拒绝，可随即他的脑海中有一道灵光闪过：“既然我们都觉得彼此未来可期，那我们两个未来战士要不互相投资一波？
“我买一套你的签名照作为投资，你负责帮我交下一次法考的报名费。”

“不用了，全世界那么多人都叫张伟，到时候谁知道你感谢的是谁。”

“所以曾老师，你到底还在等什么呢？”

张伟一脸感动地看向小贤：“首先你一定能得到我的友谊。

“曾哥大气。”

关谷打了个寒颤：“资本和利润真是好可怕的东西。

曾小贤大喊道：“你真当我大傻缺啊。”

曾小贤猛地一拍大腿：“对呀，那我还在等什么呢？”

“不可思议，这货真的是张伟？”关谷震惊地对美嘉问道，
张伟什么时候这么能说会道了？

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦



(本章完)