第10章 宛瑜的日用品
第10章 宛瑜的日用品
在子乔和美嘉抱着纸箱子上楼之后又过了一会儿，楼梯间传来两三道脚步声。

胡一菲从小练武，身体素质自然不需要多说，同样是来来回回搬行李好几趟她除了额头出了点汗以外，状态可以说是十分好。

展博和宛瑜虽然没有太多的锻炼，但毕竟是小年轻，身体素质摆在那里，除了面色潮红汗流浃背以外，也没有什么大问题。

“你看看你们两个都是二十出头的大小伙子，大姑娘，怎么爬起楼梯来这么慢？”

胡一菲有些急躁地催促道，原本她还能悠闲的跟展博宛瑜在路上聊聊天，但自从刚才接到南风的电话知道了曾小贤的情况以后，她的内心就有一股无名的烦躁。

“哇，好可爱的兔娃娃。”美嘉瞬间就不困了。

胡一菲环顾了一圈没有找到箱子，疑惑地问道。

“有道理。”胡一菲扛起箱子：“这里面是啥啊，叮叮当当一阵响。”

“这不是没遇到合适的吗。”

是的，自己和吕子乔这个混蛋和好就是为了好处。

反正最初的目的就是假装情侣骗房租水电的，想办法借这件事给自己捞笔好处，再在公寓里看看能不能找个帅气的小哥哥开启一段恋情然后反手把吕子乔这个王八蛋踹掉。

“当然不好了，这要是发起脾气来，我半夜睡觉都得睁着一只眼睛怕她给我撕了。”

她犹豫了半晌，才嘴硬道：“我就是做夜宵，结果蛋炒饭做多了，本来想明天便宜流浪狗的，看你今天累的跟狗一样，还不如便宜你呢。”

“那还等什么？”胡一菲兴奋说道：“那我们还不快上楼。”

胡一菲看了看宛瑜吹弹可破的水润肌肤，眼睛一亮：“那我能看看吗？”

两人大喊：“你们怎么知道？”

“来了来了。”美嘉睡眼惺忪地打开门，一个一人多高的毛绒兔玩偶就倒在了她的怀里。

“是啊姐，南风不是说曾老师没什么事了吗？再说了，我们还要把他们落下的箱子拿上去啊。”

曾小贤说完才意识到声音不对劲，他僵硬地转头望去，胡一菲笑脸盈盈地望着他。

“美丽容颜，我也要看我也要看。”美嘉也凑了上来。

展博和咖喱酱一脸懵懂，直到看到包装盒上的具体说明才知道这究竟是什么东西。

他敲了敲美嘉的门，确定里面的人醒来了就转身离开。

两人对视一眼，赶忙把脑袋伸进去瞧。

曾小贤放弃了抵抗。

曾小贤瞪大了眼睛。

只见曾小贤像条咸鱼一样躺在沙发上，一旁是得意洋洋地举着冰可乐的咖喱酱和拿着小细棍的南风。

宛瑜看曾老师实在是太可怜了，更别说他是因为帮自己搬东西才累成这样的，赶紧上来打圆场：“一菲，要不我们还是先看看这个箱子里的日用品吧，难道你对我保持美丽容颜的诀窍不感兴趣吗。”

子乔被美嘉这几下乱拳打的差点胆汁都要吐出来了，却还是要强撑着把戏演完：“咱这身体，杠杠的，什么叫做金刚不坏的肾啊。”

“啊？你当我是狗啊！”

胡一菲皱眉：“南风怎么把箱子放在这么角落的地方？”

美嘉回头望了一眼子乔，两人都看了看另外一个外观一模一样的纸箱。

南风眼睛一瞄看到了门外的两人：“子乔，美嘉，你们站在外面干什么？不进来坐坐吗？”

南风幸灾乐祸地说道：“我估计最多两天，全公寓的人都要知道了。”

南风望着面前这对假情侣，装作没看见美嘉在子乔背后使劲捏他软肉的小手。
咖喱酱说道：“曾老师，虽然我年纪小还没谈过恋爱，但是我知道谈恋爱不是光靠嘴皮子动一动对象就会从天上掉下来的。”

两人干笑几声，走了进来。

她抱着兔娃娃放在了卧室的床上。

“就是一些日用品啦，是我保持美丽容颜的诀窍哦。”宛瑜故作神秘地说道。

三人只是略微一找，就在楼梯口的角落边找到了一个和他们手上一模一样的纸箱子。

啪，她重重打了兔娃娃一下。

“我是说他后面说的话没错。”胡一菲继续说道：“记住你刚刚说的话，从今以后半夜睡觉都要睁着一只眼睛，不然我真说不准什么时候就到你房间把你给撕了。”

卧室内再次陷入寂静。

“宛瑜……”展博心都要碎了。

“也是，毕竟夜生活才刚刚开始嘛。”

胡一菲当然不会认为这种烦躁是对于某人的关心，而是粗暴的将它归结于是曾小贤实在太没用了让自己心烦。

胡一菲敲响了曾小贤的大门。

胡一菲嘲讽道：“瞧你这德性。”只是嘲讽到一半，她还是一个没忍住笑出了声。

是的，自己伏低做小，签下这么多不平等条约来挽回美嘉就是为了长远的占便宜。

虽然签了不少不平等的条约，但往长远看自己还是有得赚的。

胡一菲用一根手指堵住了他的嘴：“不用解释，彪悍的人生不需要解释。再说了，你说的也没错。”

看到子乔这副模样，美嘉有些得意，有些开心，却也有些心软。

美嘉惊讶道：“一菲姐，他说你是女暴龙都没错？”

半夜，皓月高悬，月升人静。

不然还能是因为什么呢？

“南风刚才说箱子是放在哪里来着？五楼楼梯口……就是这里啊，箱子呢？”

胡一菲冷笑道：“哪有这么容易就让你翻篇了，我也要学南风一样不定时秋后算账，让你先被吓一下。”

反正搞事情什么时候都能搞，不急这一时半刻。

“好吧，那我们先看看。”

一二二.二四八.四三.一三三

两人的声音透过风钻到了吕子乔耳边，他揉了揉耳朵：“一菲和小贤这么晚了还没睡啊。”

“你看看你现在的样子，都快瘫了还好意思一进门就要冰可乐。”南风恶狠狠道，“就算你自己不在意你的身体，等会你晕倒在我们面前也很麻烦的好吧。”

“不是不是……这些东西不是我的。”宛瑜面色通红，手足无措。

展博说道：“这么点时间，应该不会被人拿走的。也不知道南风到底放哪里了，我们找找吧。”

“胡一菲？她哪里合适了？我想要的是个女朋友，不是个白垩纪的女暴龙。”

“好了好了，你们两个郎情妾意也好，干柴烈火也罢，能不能稍微顾及一下这里还有个累瘫的人。”曾小贤现在只有嘴巴是愿意动弹的，“美好的爱情啊，到底什么时候才能轮到我。”

“不行了不行了，我这次是真的不行了。哎哟，我的腰。”

“一菲，饶了我们吧。正常人类可还没进化到来回五六次之后还能扛着箱子一口气跑上六楼的水平。”宛瑜求饶道。

说着他还不解气，拿着小细棍往曾小贤腰间轻轻一捅，曾小贤瞬间酸软无力。

“这……就是你保持美丽容颜的关键？！！”一菲不敢置信，现在的小女孩都玩这么大吗？

就在刚才的一路上美嘉也想明白了，自己为什么还要对吕子乔这样一个混蛋抱有希望呢？

“女暴龙不好吗？”胡一菲问道。

但仔细一想，好像，八成，大概，可能，也许……这玩意说能保持美丽容颜好像也没什么问题。

南风自然不知道这对假情侣之间的爱恨情仇，他只是翻动着手机的备忘录，想着要不要再给这对痴男怨女添一把火。

算了算了，虽然自己要多出一年的房租，但好在情侣入住房租减半，就当是自己晚一年住到爱情公寓了，至于什么公寓卫生，无偿跑腿……就当是抵水电费了。

南风总感觉两人之间的气氛有点不对，他可不希望自己莫名其妙踩了什么不该踩的雷。

【子乔拿起一块豆腐狠狠往自己头上砸：杀了我吧，我为什么要贪这个便宜，贪小便宜吃大亏啊！】

“我觉得一菲姐就很合适啊。”咖喱酱提出建议。

曾小贤咽了口唾沫：“一菲，你听我解释。”

“那你还要不要了？”紧接着传来南风坏笑的声音。

看到子乔和美嘉神色的南风猜到了真相，他朝两人竖起大拇指。

他不是一直都是这样吗，花心，自由，任性，策马奔腾，从不在乎女孩子的感受和想法，吕子乔就是这样的一个花心恶劣的人渣，自己又为什么会觉得他对自己会是例外。

宛瑜猜测道：“可能是担心放在外面挡到别人走路吧。”

……

美嘉咬牙切齿地朝子乔比了个六，子乔一脸肉痛地点头同意。

啪，两人痛苦地拍了拍脑门。

纸箱里是瓶瓶罐罐的化妆品，但这些都不是关键，关键是一打开就能看到的散落在纸箱各处的二十几盒“日用品”。

“啊……”曾小贤发出一声娇哼，这给南风和咖喱酱恶心到不行。

“啊什么啊，你吃不吃，不吃我就真喂狗了。”

于是宛瑜当着所有人的面打开了纸箱。

刚刚电台直播回来的曾小贤探出脑袋：“姐姐，不是吧，你真要半夜来撕了我啊……那你下手轻点。事先说明啊，这次教训完我这件事我们就翻篇了。”

咖喱酱也放下了可乐挤了过去了。

刚才为了挽回美嘉，他自动立下了许多不平等条约。包括美嘉半年的房租，三个月的公寓卫生，二十次的无偿跑腿和随叫随到的僚机服务。

等到子乔和美嘉别别扭扭地上楼，就发现3601大门敞开，里面传来曾小贤的呻吟声。

不然还能是因为什么呢？

现在美嘉再往上加六个月的房租，就等于自己要承担两个人一年的房租。

“美嘉姐大半夜还在看喜剧啊。

“也对。”胡一菲叹了一口气。

“不要了不要了，锰狠了。”曾小贤求饶道。

【天啊……】

“嘿嘿嘿……”虽然不知道一菲到底在笑什么，但曾小贤也本能的笑了。

你确定这是美好的感情？

“吕子乔，他最近赚的钱真的那么多吗？”美嘉捏着兔娃娃的耳朵自言自语。

见子乔点头答应，美嘉才装作两人如胶似漆的模样：“没事，我们家子乔啊，能力强，火力猛，不信你看。”说着她狠狠地朝吕子乔胸口来了几拳。

“王八蛋！”

过了一会儿，咖喱酱起夜去冰箱里找食物，她疑惑地望了望美嘉卧室的方向。

“当然可以啊。”

精彩。

还是算了，下次吧。

咖喱酱心直口快：“你们这么快就和好了？避孕套的问题解决了？”

“吃吃吃，有蛋炒饭我为什么不吃。”

“笑得这么开心。”

搬家篇结束。



(本章完)