第164章 帅哥驾到
第164章 帅哥驾到
“早上好。”

一大清早关谷就操着他崇明口音的普通话走了进来。

“早上好。”子乔靠在沙发上有气无力地说道。

关谷瞧着子乔闭着眼睛一副病怏怏的样子担关心地问道：“子乔，你这是怎么了？”

子乔还没回话，南风就慢悠悠地抱着一大锅煮鸡蛋从厨房里走了出来。

“不要飞行棋！”

关谷轻轻抚摸小狗，见它精神状态相当不错也就放下心来。

一菲：……

南风，羽墨，和一菲三人都哭笑不得，美嘉真是一激动什么话都能说出来。

“看来这个下午我只能和那个贱人待在一起了。”

“哈哈哈哈……”一菲和羽墨捧腹大笑。

“抱歉，3601今天也很无聊。”

美嘉挺了挺身子：“再说了，我今天特意穿了美美的衣服，化了半个多小时的妆。

她嘟着嘴地瞪向子乔，两个腮帮子都鼓成了气球，让人情不自禁想捏一把。

他不满地看向美嘉，虽说自己还挺喜欢这只蠢狗的，但是子乔并没有把猫猫狗狗当成儿子的癖好。

美嘉话音刚落，曾小贤一身高档西装，梳着大背头，跳着骑马舞闯了进来。

“你们给狗狗起了名字吗？”

“那就去3601，3601人多。”子乔继续想把美嘉支走。

更别说美嘉本来就是爱情公寓的第一甜妹，一双水灵灵的大眼睛足以勾动任何正常男人的保护欲，笑起来浅浅的梨涡如同心湖里泛起的阵阵涟漪。

南风耸耸肩道：“主要是我只会煮鸡蛋，也只能给你提供鸡蛋和牛奶。

“我不要。”美嘉果断拒绝，“关谷去参加论坛聚会，咖喱酱闭关准备普通话考试，家里就我一个人和酱肘子，那我不是要无聊死。”

美嘉今天这个妆造穿搭，简直就是犯规啊！

“演唱会怎么跟踪？”南风一针见血，“这个时间点能买到票的只有黄牛，起步价至少四位数。”

一菲和羽墨认同地点点头，作为女生她们很能理解美嘉那句带了日抛的含金量。

【好好的小狗取了个酱肘子这样的名字，这不就等于好好的俊男美女被叫做王铁柱和田二妞嘛！】

“我有一个提议。”子乔眼睛一亮，“要不然我们来一场紧张刺激的……”

四人异口同声地否决。

“喜欢，我太喜欢了！”美嘉激动地揽住关谷的脖子蹦蹦跳跳。

子乔倒来温水准备吃药，看着美嘉嘟嘴瞪着自己，水汪汪的大眼睛看上去不像是生气，更像是在卖萌。

美嘉好奇地问道：“到底是有还是没有。”

美嘉丝毫不在乎子乔的不满：“有什么不对吗？反正你也长得一副人模狗样。”

关谷没理解子乔的意思，不多时就看见南风平举着手臂不紧不慢地走了出来。

羽墨点点头道：“所以这个好好的周六就只剩下我们几个了？”

一菲结结巴巴地说道：“子乔倒是给它取了个小名，叫……酱肘子。”

可怜的酱肘子被南风大魔王用夹子轻轻夹住，连动弹都不敢动弹。

“就算要叫食物系的名字，叫它布丁不行吗？”

关谷突然把一团毛绒绒的东西高举到自己眼前，她顿时吓了一跳。

“你说要介绍给我的新朋友，就是一只小狗？”

“应该算……没有吧？”

关谷眼见送小狗的战术目的已经达到了，就试探性地问美嘉。

“怎么样，我给美嘉设计的妆造和穿搭没问题吧？”羽墨笑脸吟吟地说道，“当年我要是没做美容顾问，说不定我就会成为一个化妆师或者造型师了。”

“是我冒昧了。”

子乔低着头剥开水煮蛋的壳：“我怕按你说的这种吃法，我十二指肠溃疡刚好胆固醇又超标了。”

“那我只能把票子便宜给他们两个了。”

关谷赶忙上前抱住小狗，南风也配合地慢慢松开夹子。

“美嘉，你先和小狗培养一下感情，我先去参加论坛聚会了？”

美嘉听到南风的话果断放弃了布丁这个有歧义的名字，她抱着小狗喊着自己给它取的新名字。

“不好意思，打断你们一下，我能说句话吗？”

“呸！”

这时，美嘉也在一菲和羽墨的簇拥下蹦蹦跳跳地来到了3603：“帅哥，帅哥，我的帅哥在哪里？”

布……丁？

美嘉叹了口气：“虽然酱肘子真的超级可爱，但是今天要是真的有个帅哥解解闷该多好啊。”

南风和美嘉只感觉莫名其妙。

一菲和羽墨笑道：“美嘉，你晚了一步，布丁这个名字已经提前被子乔的儿子预定了。”

【奇了怪了，难道真的是我以前不识货？】

一菲和羽墨同时啐道。

一菲解释道：“我家里这三人都是凌晨才回来的，现在还在补觉呢，等展博和宛瑜睡醒之后还要出门准备今晚看演唱会的东西，估计又要很晚才回来。

子乔撇了撇嘴：“那美嘉一定会笑话死我的。”

“子乔的儿子？”美嘉低头看了看酱肘子，一拍大腿决定道，“那就更该叫它布丁了。”

“对啊，这也是我送你的礼物……你不喜欢吗？”

“去吧去吧，路上要小心啊。”

“搜嘎。”

酱肘子也亲昵地用脑袋蹭了蹭美嘉。

南风将完成使命的长夹子随手挂在墙上，说不定有一天它还能有别的用处。

关谷愣了愣，他指着南风手里的夹子疑惑地问道：“南风他带个这么长的夹子进去干什么？”

“演唱会？”众人齐齐惊呼。

一二二.二四八.四三.一三三

羽墨：……

一菲用手遮住了美嘉疯狂飙车的眼神：“就是系主任送了我两张今晚演唱会的票，结果院长要我今晚再举办一场名人讲座。

再加上美嘉今天的妆造，别说是没谈过恋爱的关谷，就连身经百战的子乔都忍不住失神。

关谷弱弱地举手说道：“美嘉现在已经起来了，说不定很快就要过来了。我想赶快把小狗送给她，这样我就可以安心出门了。”

【咦，这两个名字怎么这么耳熟？】

“所以？”

“多稀奇啊，你这话说的跟练了金刚不坏就不会得阑尾炎一样离谱。”

这要是让美嘉看见自己吃药，再多嘴多舌一问，那么他昨晚暴饮暴食导致十二指肠溃疡的事情肯定要被美嘉笑话死。

囊中羞涩的美嘉无奈低头放弃了跟踪的计划。

“美嘉，小狗昨晚都是子乔他们帮忙照顾的，有事情你可以问他们。”
关谷心中大喜，他生怕美嘉反悔，只是匆匆给大家比了个手势就马上开溜。

关谷点点头：“子乔君你要多多保重身体，那三十个酱肘子……”

南风随手从锅里拿出一颗煮鸡蛋丢给子乔：“医生说十二指肠溃疡主要是胃酸分泌过多，吃点东西就能缓解疼痛。

美嘉连连后退几步，才看清关谷抱着的到底是什么。

“打住，没你想象的这么离谱。”

“南风不喜欢毛绒绒的东西离他太近。”

“关谷我爱你！！！”

“是急性肠胃炎吗？”

一菲愣了一愣：“我没跟你们说过么？”

美嘉本来在一脸期待地东张西望，寻找陌生小帅哥的身影。

“你要是想吃瘦肉、鱼肉、猪肝这些同样功效的食物，没故腔厝フ颐兰握展四惆伞！

“延后吧，等我好了再签收。”子乔捂着肚子说道，“枉我英俊潇洒，智商无敌，硬件居然跟不上。”

可仅仅一个晚上过去，酱肘子好像已经习惯了大家这么称呼自己。

“这货昨晚两次暴饮暴食，大冬天的灌了十几瓶酒和好几瓶冰可乐，结果半夜肚子疼的要死，被我紧急送到医院去了。”

“抱歉啊关谷，差点把这事忘了，我这就把小狗给你带过来。”南风拿起桌上的长夹子往子乔借住的卧室走去。

美嘉从关谷手里接过小狗，十分熟练地抚摸起小狗。

不管美嘉给它换了多少个名字，它也只对酱肘子的称呼有反应。

“差不多，是十二指肠溃疡。”

“什么情况，什么情况？”八卦的美嘉连酱肘子都顾不上了，她连忙坐到一菲的身边眨巴着大眼睛说道，“展博和宛瑜是不是已经……”

南风三人和关谷挥手告别，然后相当有耐心地看着美嘉抱着酱肘子在沙发上乱滚。

“啊啊啊！！！”

她还以为关谷要给自己介绍帅哥呢，害的人家一大早就和羽墨起来化妆打扮。

“行了，反正你的礼物也到手了，就带着酱肘子回3602吧。”

二弟？

“噫……那我还是给小狗再换个名字吧。”

“呵……”南风看着一菲和羽墨不屑道：“看你们笑成这个样子，我还以为布丁这个名字已经被子乔的二弟承包了。”

当然，这纯属是子乔自作多情，以美嘉现在的状态根本不会有心思去在乎他。

“酱肘子？噫……”美嘉打了个哆嗦，“好简单粗暴的名字，听起来就很粗犷。”

“大功告成。”

她今天穿着的是一套粉白搭配的可爱甜美穿搭，主打的就是清新可人，甜美可爱。

“最重要的是老娘还带了日抛！
“要是就这样回卧室，我得把自己憋屈死。”

美嘉双眼一亮：“那我们要不要跟……”

【耶！】

“美嘉，你来的正好。”关谷将手里的小狗举到美嘉面前，“这就是我说要介绍给你的新朋友，你喜欢吗？”

南风很给面子的朝羽墨竖起大拇指。

“你等会拿个袋子装上十几二十个煮鸡蛋随身带着，感觉肚子疼了就吃上一个。”

美嘉果然开始激动的发疯，她抱着小狗又蹦又跳，这满满的活力连一菲见了都忍不住侧目。

关谷以前也没怎么送过女孩子礼物，哪怕明知道美嘉非常喜欢动物这时候还是提心吊胆。

等到美嘉这股兴奋劲过去了，她才坐正身子一脸宠溺地逗弄着小狗。

“好可爱的小狗狗啊。”

南风白了子乔一眼：“他的溃疡也不严重，医生已经开了药了，估计吃几天就能好。”

他的心跳莫名的停了一拍。

它现在的心态特别的好，只要不是南风大魔王，只要不提狗头火锅，酱肘子看谁都像是救世主。

子乔愣了一愣，略带不爽地继续吃着水煮蛋。

要是美嘉不喜欢这个礼物，那他的计划可就白费了。

它当然也想过反抗，可是被南风模仿的恶犬叫声吓得瑟瑟发抖。

“胡一菲不是说我是百年难得一见的横练奇才么，怎么横练奇才还会得溃疡！”

多番尝试无果的美嘉只能认命接受了自己这么可爱的小狗被称为酱肘子的悲惨事实：“算了，酱肘子就酱肘子吧。”

美嘉头也不抬地对关谷说道，然后抱着小狗继续发疯。

“喂喂喂，陈美嘉你什么意思？我儿子是条狗啊！”子乔又从南风手里接过一颗水煮蛋下肚，腹中的疼痛这才减缓了不少。

更别说美嘉今天的甜妹光环堪称爆表一般的闪亮，突出一个众生平等，甜妹通吃，哪怕是酱肘子也要沉迷于她的甜美微笑下。

“明明自己没文化，偏偏还懒得查百度，你不知道鸡蛋和牛奶能平复创伤，促进溃疡面的愈合吗？”

“怎么样，我够不够帅？”曾小贤得意地问道。

“……我要的不是这种帅哥！！！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报