第182章 南风和羽墨的初次相遇
第182章 南风和羽墨的初次相遇
“我只是想上个厕所！”

“上厕所！”

“呜呜呜……”

曾小贤此刻就像是个受委屈的小媳妇趴在胡一菲肩膀上嘤嘤哭泣。

“好啦好啦，别哭了，反正最后你不也没出事嘛。”

如遭雷击的曾小贤顿时就扑进了一菲的怀里嚎啕大哭。

【曾小贤，这是你自找的！】

南风几人对视一眼，齐齐点头道：“对，这都是你的错。”

“啊？”

美嘉说着，伸手从子乔手里抢过他刚剥好的水煮蛋塞进嘴里。

这要是换成平时，曾小贤一个大男人敢这样唧唧歪歪地趴在自己肩膀上哭，她早就不耐烦了。

【到底要不要跟曾老师说呢……】

“太罪恶了！”美嘉补充道。

南风耸耸肩，一脸无奈地说道：“说真的你们不听，说假的你们又不信，真是难伺候。”

“而且先不说我那个时候才十三岁，瘦瘦小小的。

曾小贤嘴角抽动：“敢情你刚说的话全是胡说八道。”

这下所有人目光都古怪地看向羽墨。

南风指了指自己和羽墨：“我们两个都是单身，也不是大明星大影后这种连结婚生儿子都要保密的职业，我们真要是谈个恋爱有什么必要瞒着你们？

美嘉眼里闪烁着吃瓜的喜悦：“南风，羽墨，坦白从宽，抗拒从严啊。”

众人齐刷刷摇头。

“都别拦我，让我死吧！

【你们两个要是谈恋爱瞒着我，这可就太过分啦。】

吕子乔：(⊙n⊙)。

子乔看热闹不嫌事大调侃道：“曾老师，你就知足吧。

“对对对。”曾小贤无脑附和。

“为什么最后还是剩下曾老师一个人了？
“老实交代，你们两个到底去干嘛了。”

“眯孜遥　

曾小贤啜泣道：“因为造成这一切的罪魁祸首都是你，胡一菲。

美嘉安慰着哭泣的曾小贤：“曾老师你的牺牲是有意义的，要不是我和一菲姐找到了子乔打断了他的泡妞计划，子乔和张伟最后还不知道该怎么收场呢。

南风小弟弟，别说是你二十岁的时候，就算是你现在也没到法定结婚的年龄好不好。

“我们要是不去逮你，曾老师至于会一个人在店里待着孤立无援吗？”

“太丢人了，我不活啦！

可她明明记得当时展博没说过羽墨具体有多重啊？
奇怪。

【我看你也挺乐在其中的，要不然曾老师怎么能近得了你的身。】

他们就知道会遇见这样的情况。

我高中有多重这种破事你也和南风说？

“谁说没出事的。”

“张伟，我们爱情公寓不讲这些。”美嘉挥挥手说道。

美嘉两只眼睛亮的跟灯泡一样，她兴奋地左扭右扭：“这时候要是什么瓜子爆米花之类的就更棒了。”

其实听到结婚的时候美嘉还没反应是假的，差点惊呼出声。

“曾老师，这都怪我。

“所以我刚才辛辛苦苦，半死不活的憋了这么久，居然是因为……”

张伟实在是听不下去了：“羽墨，和未满十四周岁以下的男孩子谈恋爱是不是太……”

【内心世界里，南风用教鞭指着黑板上曾小贤的照片来教育台下的小朋友们。】

“没有。”

一菲和羽墨这么多年的好姐妹，她当然看得懂羽墨想说什么。

情绪过于激动的曾小贤差点忘记了还有这么一个大瓜：“刚才店里来了个很不会说话的老大哥，上来就喊南风跟羽墨老弟和弟妹。

难道曾老师的内裤已经壮烈牺牲了？

“就很正常的流程，我是二十岁的时候再一次遇见了羽墨，然后我们就光速谈恋爱，结婚，领证，生孩子……”

她看见小贤这样一副怨妇的样子也是哭笑不得。

“还是没赶上擦一遍马桶！”

“弟妹！”剩余众人齐齐惊呼。

“呜呜呜呜呜……”

“死开！”

结果一听到领证这两个字，美嘉顿时就没兴趣再听了。

他最烦的就是窃听两个字，真以为自己很爱听这些八卦！

【你的武术呢，你的弹一闪呢，你要是看他不爽，你倒是揍他呀。】

“当然，要不是你拐走了酱肘子，我和一菲姐至于去逮你么。

“所以你们现在还有问题吗？”

“就是。”羽墨点头道。

美嘉嘟着嘴道：“真没劲，搞了半天是个假瓜，浪费人家心情。”

一菲轻轻拍着小贤的后背，耐心安抚道。

曾小贤也贱兮兮地笑道：“而且真要是说侵犯隐私权的话，谁比得上南风啊。

南风想了想：“第一次见面……那年我十三，她十八。”

【天哪，真是卤水点豆腐，一物降一物。】

“稍等。”

南风看着曾小贤，眼眸微眯，笑容灿烂：“窃听小王子是吧？起外号是吧？”

“不是，南风，南哥……你没必要玩这么大吧？”曾小贤一脸哭丧，“我今天也是受害者。”

一菲以手抚额，咬牙切齿道：“我恨处女座洁癖！”

肯定是自己那天要撮合羽墨和关谷的时候，展博把羽墨的体重给暴露了。

“我没有！”

她说完立马换了一副脸色高兴地接过水煮蛋，大大咬了一口。

“先不说这个，我还是比较好奇你们是怎么在一起的？”

“美嘉，这也不怪你，你有这样的电信安全防范意识我作为住户委员会的副主席还是很欣慰的。”

“谢谢你的关心，但我还是想问你：你觉得我现在这一身好看吗？”

“这年头姐弟恋很见不得人吗？”

而且不出意外的话，想来他和羽墨能安稳很长一段时间。

曾小贤差点就一步登天直接完成了他一炮而红的梦想，只不过这炮不是电视台的礼炮。

南风收回手机看向大家：“行，既然你们这么关心，我就直说了吧。
“我跟羽墨……我们两个其实已经在一起很多年了。”

南风指了指自己刚才的试衣间：“所以我非常好奇一件事：在你憋屎的那么长一段时间里，你难道就没有想过先换上我原先的衣服去上厕所吗？”

一菲瞥了小贤，美嘉和张伟一眼：“南风只是说他们第一次遇见的时候是这个年龄，又没说他们是那个时候谈恋爱，你们这反应是不是有点夸张？”

曾小贤嘤嘤抽泣：“也不知道多少人坐过的马桶，我居然就这么坐下去了。”

“噫……”一菲嫌弃地皱眉。

一菲一脸嫌弃地轻声哄着曾小贤，南风则是开怀大笑。

“你们不就是想听一点劲爆的，我现在给你们一个这么劲爆的八卦你们怎么就没兴趣了？”

南风悄咪咪地给羽墨比了个一切搞定的手势。

一二二.二四八.四三.一三三

【曾老师，从今天开始我就是你和一菲的CP粉了。】

她朝羽墨连连摆手，表示自己真的没有说过。

这下不仅仅是美嘉和小贤大吃一惊，连知道内情的一菲和子乔都如遭雷击。

“这样可以少说一句谢谢。”美嘉娇哼一声。

“我……我他……我他么……”一菲咬牙切齿却又无可奈何。

南风像个花孔雀一样展示自己从店里刚买的红色西服。

她疯狂地朝着其他人眨眼。

当事人羽墨更是一头雾水：这事我怎么都不知道？

“那你当时怎么不解释，而是选择把人带走？”

“怎么办？”羽墨侧着身子小声问南风道。

曾小贤说完还想靠在一菲肩膀上求安慰。

“我说句公道话啊。”张伟还不太习惯爱情公寓的氛围，“你们这样做是严重侵犯了南风和羽墨的隐私权。”

“那你为什么一直要趴在我肩膀上哭？”一菲莫名其妙。

羽墨又气又急，她一头雾水地看向南风：“你到底在胡说些什么？”

“快说快说，你们到底是什么时候遇见的，又是什么时候在一起的？”美嘉吃着水煮蛋含糊不清地问道。

十三岁和十八岁，那不就是一个初一，一个高三？
这也太罪恶了。

虽说曾小贤过几天要拉赞助，自己不能做的太过分。

羽墨自从看见曾小贤居然能趴在一菲肩膀上哭泣，还能得到一菲如此耐心的安慰，她整个人就傻掉了。

“如果我是南风，就冲你这句窃听小王子，我今晚就把听到的你的那些八卦全部整理好发到爱情公寓网站上。”

【救命啊，你们就眼睁睁地看着这个贱人用女人的招数跟我无理取闹？】

“本来一菲姐第三次的时候都要接你的电话了，是我把电话挂掉然后拉黑的。”美嘉一脸愧疚。

她可不想承担【差点让曾小贤憋不住屎】这么一个离谱的罪名：“我那时候不是着急去逮子乔，早就忘了怀里还抱着衣服。

“说下去，说下去，具体是什么情况，我越来越兴奋了。”

原本大家都没觉得南风和羽墨之间的年龄差距有多大，结果被南风这么一说……

曾小贤都做好被南风报复的准备了，结果南风居然只问了这么一个简单的问题。

“好看，好看。”曾小贤谄媚地笑道，“你穿什么都好看。”

“很好，既然你们都没有问题了，我还有一个问题要问曾老师。”

他要是真的试图去说服大家两人之间清清白白，这绝对是一项费时又费力的操作。

子乔一脸狐疑地望向理直气壮批判自己的南风和羽墨：“她们两个去找我了，你们两个总在店里吧。

小贤泪眼朦胧地挥挥手，表示他并不怪美嘉。

“好看吧。”南风的眼睛眯成了月牙状，“是不是比我今天早上穿来商场的衣服要好看得多？”

“没事，交给我来处理。”

“啊？”子乔两只眼睛瞬间放大，他一脸茫然地指向自己，“这也能怪我？”

“而且我非常搞不明白的一点就是：你们为什么会觉得我和羽墨要是谈恋爱会背着你们？”

南风和羽墨四目相对，齐齐叹气。

众人大惊失色，纷纷远离曾小贤。

“要我说，其实都是子乔的错。”

美嘉一脸嫌弃：“水煮蛋……也不是不行。”

南风则是在思考一个问题。

曾小贤可没这么好糊弄：“现在又没有人证，那随便你怎么说了。”

“所以你要是能听见这么多东西，早就被人打死了。”一菲瞪了子乔一眼，她今天竟然破天荒的维护起了曾小贤。

“再说了那衣服本来好端端的在试衣间里放着，是你非要我抱着的。”

子乔感觉很莫名其妙：“喂，本来就是要剥给你的，你至于动手抢吗？”

“晕。”众人纷纷无语摇头。

“这段我怎么不知道呢？”

他本来没打算提这件事，可谁让曾小贤给自己按了个窃听小王子的外号呢。

南风点头道：“没错，其实我们那时候也只有一面之缘。

曾小贤瞬间石化。

“好。”羽墨无奈地点头。

“啊？”

而是他自己的小肛炮。

可谁让这回自己和美嘉确实是差点给曾小贤搞出个大新闻。

这时候再用正常的逻辑思维来引导他们认清事实，这件事情自然就很简单的平息下去。

可要是自己先给出一个足够炸裂且离谱的“真相”，大家反而会偏向于相信两人确实清清白白了。

“羽墨那时候可就厉害了，整个人应该有一百八十斤左右，体重都快赶上两个我了。”

这下所有人都听懂了。

但像他这样小心眼的人能当场报复回来一点点，肯定不会选择过几天再报复。

“就算有人证，谁知道他们刚才串通过没有？”子乔笑眯眯地补刀道。

曾小贤一顿，随即又趴在一菲肩膀上痛哭。

南风眼眸微眯，笑容灿烂。

羽墨闻言气得直跺脚，她恼怒地看向一菲。

眼尖的美嘉抢先举手说道：“南风，羽墨，八卦期间禁止串供哦。”

“什么？！！”

“我……不对啊。”

子乔对着一菲幸灾乐祸地挑挑眉，摆了个比武的起手式。

“瓜子爆米花没有，水煮蛋要不要？”子乔剥好一颗水煮蛋递给美嘉。

好吧，这女人还在气头上，自己大人有大量不跟她多计较。

“羽墨，你可以啊。”小贤惊愕地竖起大拇指，“在普通高中生还局限于校内恋爱的时候，你的手居然都伸到初中去了。””

【等你拉广告赞助的事情一搞定，你就等着吧。】

他单手叉腰指了指除了张伟以外的所有人：“整个六楼除了我和羽墨还有整整八个人，你们八个人十六只眼睛看着，我和羽墨到底是不是情侣关系你们心里没数？”

南风掏出手机当着所有人的面打开了【得罪南风还想逃】的备忘录记下了曾小贤的名字。

“窃听小王子~”

曾小贤一把鼻涕一把泪道：“我刚才紧赶慢赶结果还是没赶上……”

“于是南风和羽墨就一起把这个老大哥给拉走了，留下我这么一个曾大哥可怜的待在这里。”

曾小贤干笑道：“南风，我刚才，刚才也只不过是关心你和羽墨而已。”

“要不是你把我的衣服全部带走了，我会落得这样尴尬的境地么。”

说着，小贤还用南风递过来的纸巾使劲地擤了擤鼻涕。

一菲推开曾小贤，她双手抱胸咬牙切齿地盯着南风和羽墨。

“我知道他们两个去哪了。”

南风摊摊手：“就是我们在火锅店填情侣问卷的时候认识的一个老大哥，当时没和他解释清楚而已，你们有必要这么夸张吗？”

【同学们，曾小贤的惨痛案例告诉我们一个道理。】

【生而为人，犯贱和犯蠢你只能选择一样。】

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报