第126章 小抄环游记
第126章 小抄环游记

“南风老师，我们是现在就开始实验，还是再等等看子乔哥那边有没有出头鸟帮我们探探路？”

咖喱酱继续捂着嘴用只有南风能听到的声音说道：“你要是让我现在就开始，就点点头，要是让我再等等，你就摇摇头。”

南风想了想，他们小队毕竟先天不足，不如子乔这边有小贤和展博两名悍将，真要是拖下去自己这边一定吃亏。

于是他不着痕迹地点了点头。

【5.监考老师的视线范围内不允许出现作弊行为。】

……

一菲想起刚才的异动，瞬间就猜到了一部分真相。

“就，就这样？”一菲看着咖喱酱手里的巧克力球，脸上满满的无语。

自己总不能指望她能想出什么精妙绝伦的作弊手法吧，那也太为难自家这个蠢萌的小咖喱了。

作为一名女学霸，一菲在不犯二的时候还是相当聪明的。

【展博他居然把从裤裆里掏出来的小抄塞进了嘴里？！！】

被南风摆了一道的一菲不仅没有生气，反而开始微微的颤栗。

曾小贤手忙脚乱丢纸团的动作实在太大，远不如南风丢给他时候的轻松写意，大师兄一脚后踢的行云流水，这让一菲瞬间警觉地回头。

虽然关谷觉得展博藏小抄的部位实在是太离谱了点，但是既然展博作弊被他撞见了，那么这种千载难逢的机会自己当然要好好利用。

“啊！”宛瑜痛呼出声，她看着手里的纸团感到莫名其妙。

也正因为如此，一菲才特意设置了这样的智之考验，像这种能够肆无忌惮抓作弊的机会这辈子可能就只有这么一次。

一菲在心里疯狂而喜悦的笑着。

展博这是眼看我要举报，立刻就准备倒打一耙，真是好敏捷的思维。

……

想明白这一切的曾小贤瞬间就明白南风这个黑心肠的想要干嘛了。

眼看着自己的行为也没得到美嘉的任何反馈，小贤的CPU终于运转起来，两个画面在他脑海里不断重复。

于是大学还兼任足球队主将的球场小白龙大师兄一脚后踢直接踢到展博裤裆上。

【去你丫的！】

处于一菲视角盲区的南风果断掏出怀里的小抄，只是看了一眼，记了记后续自己没记住的几个选择题答案，就毫不犹豫地将小抄揉成一团在曾小贤惊恐的眼神中抛向他。

大师兄在爱情公寓住的这几天，咖喱酱注定是要吃香的喝辣的，过上一段舒心的吃货生活。

【脏东西还给你！】

就在一菲附近的咖喱酱没办法陷害，于是宛瑜立刻把纸团丢给了关谷。

【……摆尾！】

没想到展博竟然会把小抄放在裤裆里……这也太不卫生了。

唯有关谷瞳孔巨震，一脸惊恐地望着展博。

展博眼看着明明是关谷想要的纸团被关谷反手拍给了宛瑜，又被宛瑜拍回给关谷，就算展博再单纯这下也明白这纸团有问题了。

一切的机制都要由她先尝试，一切的风险都要由她先承担，必要的时候为了保全队伍其他三个人，咖喱酱也必须主动自爆换取主力的安全。

众所周知，很多作弊的学生都会忍不住去看监考老师，而有经验的监考老师可以通过学生的眼神来判断他们是不是要作弊。

“你们在干什么？”

永远不要小瞧被美食诱惑的咖喱酱的执行能力。

她什么时候说过自己是监考老师了？
难道裁判就不能分发试卷，就不能组织考试吗？
这是一菲和美嘉联手给所有人下的套！
【5.监考老师的视线范围内不允许出现作弊行为。（ps.请务必明确监考老师的身份。）】

……肯定不是好东西，踢给他……

单纯的展博一时间也忘了两人现在不是一队的，他直接善意地把纸团丢给关谷。

她想要的就是小队与小队的博弈，考生与监考老师的博弈。

一菲终于将自己的后背对准了子乔，南风和小贤所在的第一排。

大师兄头也不抬，又是一记后踢。

【……】

目光的巡视当然不可能慢过这么多人的动作，可是一下子把大家都玩死有什么意思？
猫捉老鼠，就是要慢慢来才好玩嘛。

正当一菲开始热血沸腾的时候，宛瑜的一声痛呼又吸引了她的注意力。

眼看着展博把纸团丢给自己，大侦探关谷神奇又马上懂了。

一菲都忍不住怀疑是不是自己的压迫感太强了，让他们一个个都不敢造次。

对啊，从头到尾承认过自己是监考老师的只有胡一菲！
美嘉只是穿着和一菲一模一样的衣服，像监考老师一样分发着试卷，组织着大家进考场和开始正式答题。

【这到底是什么玩意？】

“我是你们的监考老师胡一菲，考试规则大家都已经牢记了吧？”

她已经开始兴奋起来了。

我真是爱死这三样东西了。

小贤这下立刻就想要以其人之道还治其人之身，他刚举起手想要举证大师兄，可惜他想的实在是太慢，大师兄早就一脚后踢把纸团踢到了正后方的展博身边。

南风一击不中早就回头改自己的答题卡了，而小贤看了看纸团已经传到了展博裤裆上，当然不敢出声。

纸团被关谷大力抽飞，直接砸到了最左边的宛瑜脸上。

然而不行，规矩就是规矩。

随着一菲回到原位，一切似乎都风平浪静。

然而事实上，咖喱酱当然就是他的倒钩。

于是就在咖喱酱从卫衣帽子里掏出什么东西，即将在眼前打开的时候，一菲动如脱兔地冲到她的面前，牢牢握住咖喱酱的手腕。

于是关谷举起手来就想举报。

【なんてことだ！（我的天哪！）】

看着咖喱酱这个动一下停三下畏畏缩缩的小可怜，一菲都有些心软的想要放过她了。

那也太变态了。

要不……自己闭会眼？

如果他们是狡猾的老鼠，自己就要做最敏锐的猫。

“亲爱的小咖喱，你还有什么要解释的嘛？”一菲笑眯眯地问道。

但是眼看一菲就要转过身来，她连忙打算祸水东移。

一二二.二四八.四三.一三三

只能说还好展博不是个上厕所忘关门的，不然就被大师兄直接得分了。

一菲巡视了一圈没看见动静，她也不气闹，只是笑笑说道：“下一次我扭头的速度只会更快，希望你们的动作也能再快点。”

【……】

而且不管怎么样，有人开这个头就是好事。

【好疼啊！】

【给你！】

要不然这八个人里面正经上文化课的一共就那么两个，有什么值得她花这么多功夫去布置一场考试的。

她不信邪地翻了翻咖喱酱的兜帽，里面还真的全都是一颗颗巧克力球。

除了靠作弊提升自己的分数之外，靠栽赃陷害来让对手出局也是个极其有效的办法。

他正想好奇地打开，就看见坐在左边的关谷眼睛一亮。
刚才的情况太突然，咖喱酱和南风又是单线联系，关谷刚刚一直低着头都还没反应过来。

或者说无论是刚才单向沟通网络的建立，还是试探一菲对作弊的敏锐程度顺带再尽可能吸引一菲的注意力，南风给咖喱酱在这场智之考验里所充当的角色就是倒钩，实验品和牺牲者。

抓个作弊不仅仅要写一堆的报告，说不定还要被蛮不讲理的学生挂在网上，那才是麻烦中的麻烦。

眼看着自己老姐巡视的目光就要看过来，展播立刻顺手丢给了大师兄。

大师兄就没小贤想得这么多。

当然，南风从来也不会让自己的小徒弟吃亏，至少南风帮着她从大师兄那里忽悠了不少好处。

【你想要啊？】

搞了半天自己是白期待了？
不对！

等关谷抬起头之后就看见展博从裤裆的位置掏出一个纸团，而作为一个优秀的名侦探，关谷瞬间就推理出了真相。

【蝎子……】

咖喱酱可怜兮兮地张开自己的手，露出一颗颗巧克力球：“我其实就是饿了而已。”

可不对啊，美嘉可是裁判，裁判都被收买了我们还玩什么？
曾小贤一下子没反应过来，但眼瞅着南风一脸微笑地指着自己想要举报他，小贤本能地将怀里的小抄纸团丢到正后方的大师兄脚边。

比赛，竞争，胜利。

……

【就决定是你了，曾小贤！】

眼看着南风这么光明正大地拿出小抄丢给自己，曾小贤整个人吓了一跳。

南风是不是疯了，一菲现在是看不见，可美嘉还在后面看着呢！
小贤飞快地往后扫了扫就坐在正后方将南风所作的一切看在眼里的美嘉，见她一脸你看我干嘛的神情，小贤瞬间以为她是不是被南风收买了。

【……射门！】

南风正改着答题卡，闻言一脸茫然地看着一菲，似乎不明白她到底在说什么。

没发现什么端倪的胡一菲只能继续盯着咖喱酱，咖喱酱这才慢悠悠地说道：“一菲姐，不对，监考老师，你听我说……”

一菲看着这群古怪的人，心知他们一定有古怪，事实上她也听到了小贤丢东西的声音，只是扫了一圈都没有发现小贤到底丢了什么。

当然，只要你作弊的不是太明显，大学监考老师是真不爱管谜獾底悠剖隆

正当一菲这么想着，就看见咖喱酱畏畏缩缩地瞄了自己一眼，在发现自己没扭头望向她的那一刻，咖喱酱的手开始慢慢摸头，慢慢往卫衣的兜帽里面伸。

【这就对了，这才是我想要的智之考验。】

虽然这种作弊手法非常的蠢，但这可是咖喱酱啊。

然而就在一菲来到咖喱酱面前的一瞬间，她既抓到了咖喱酱的漏洞，也代表着她完美的监控终于出现了漏洞。

让他们能在有限的规则里迸发出无限的可能性，自己也能酣畅淋漓的来一场智斗。

一菲的目光没有在宛瑜身上过多停留，直接顺着动静看过去。

“监考老师，你听我说……”

正在密切关注纸团动向的关谷，故技重施又是反手一拍拍给了展博。

秘技：关谷一刀斩！
【这种脏东西我才不要用手接啊！】

然而预想很美好，现实却不尽如人意。她现在很失望，相当的失望。

纸团直直砸到展博脸上。

一菲两眼一亮。

……队友。

所以咖喱酱现在别提多主动，多开心了。

【5.监考老师的视线范围内不允许出现作弊行为。】

咖喱酱见状，顿时小心翼翼地看了一菲一眼。

展博看着纸团被大师兄踢了回来，心知老姐的目光下一刻就要落到自己身上，被纸团砸脸的展博还来不及等纸团落地，牙一咬一发狠直接把砸脸的纸团塞进嘴里吞了。

……

反正对手丢给我的……

这前二十分钟你们也太老实了吧，老实到简直无聊透顶。

饶是一菲视力再好，眼力再毒辣，她这个做姐姐的也不可能第一时间就往自己弟弟的裤裆去瞄吧。

她立刻就扭过头看向南风：“这是你放出来吸引我注意力的倒钩？”

就在一菲扭头回去的时候，展博也终于发现了他裤裆上多了什么。

【哈哈哈哈哈……】

一想到这个猫捉老鼠的游戏，一菲就兴奋的颤抖。

大师兄就更简单了，他从头到尾都没去想到底是怎么回事，就更别说举报了。

【看我……】

南风一边想着，一边装作迷茫的样子，但这两位堪称青梅竹马的男女谁还看不出谁的心思。

“啊！”宛瑜痛呼出声，击打在宛瑜脸部失去了力道的纸团顿时滑到了她手里。

可惜我也不差。

展博看着关谷伸起手来好像是想要和自己挥手，顿时以为这个东西是关谷不小心丢到自己这边的。

【呕……】

来了来了



(本章完)