第132章 话从前
第132章 话从前

南风和羽墨静静地对望，一般来说这种情况下率先开口的往往都是更为积极主动的一方。

然而最后还是南风沉不住气说道：“我先帮你把东西搬进去。”

倒不是他比羽墨更积极主动，而是羽墨已经积极主动到了另一个境界。

羽墨一改往日明艳大气的装扮，今天身穿一身青绿色西装外套，搭配着白色毛衣和高腰黑色牛仔短裤，再往下则是光腿神器和长筒靴，整个人看上去就像是刚入职场的小女生。

俩人之前认识的6天晚上赶着去做很多有意思的事情，哪怕是重逢的那三天也有着很多大大小小的意外。

反正南风还很年轻，自己现在也不算大，也不用急于一时半会。

如果把羽墨生平的荒唐事按照程度排个顺序，那么这件事绝对能排前二。
第一就是自己当年脑子抽了才会跟着一个素不相识的男人跑出去让他带着自己离开。

“我还以为你会先问我为什么会从家里搬来3604。”羽墨俏皮地朝南风眨了眨眼。

思来想去，在自己的羞涩和看着南风羞涩当中，她还是选择了后者。

“嗯，据说要在我们这里待几天帮关谷处理一些漫画出版的事情。”

再说搬都搬来了，原因是什么重要吗？

在整个搬东西的过程中，羽墨都在纠结。

虽然已经做好了心理准备，但是在南风问出那句“需要帮忙吗”的时候，她整颗心瞬间提了上来。

就她这身装扮，要不是南风亲眼看见她在搬行李，他还真以为羽墨打算去酒吧钓鱼。

“也行，那我等会问问他们的意见。”

以至于当生活的节奏一下慢了下来，两人难得进入一段独处且安静的时间，这两个年龄不同，工作不同，生活环境也并不相同的人一时之间竟然不知道该聊什么。

这么明显藏着大坑的问题，我才不会问呢。

南风毫不客气地应下，反正她搬都搬来了，以后一张桌子吃饭的日子有的是，一味的逃避也不是办法。

和装糊涂。

一个明面上言语撩人，内心深处慌张的要命的大姐姐好像也挺有意思的。

就比如3601的明蓝，3602的深棕，3603的黑白，以及3604的青绿。

南风点了点头，默不作声地扛着箱子走了进去，羽墨也费力地抱起两个较重的纸箱紧跟着南风。

羽墨略带失望地点点头：“好吧，那就有劳南风弟弟帮姐姐搬行李了。放心，姐姐会请贸源蟛偷摹！

“哦……”羽墨扯了扯自己的光腿神器，还把自己的腿往南风面前多挪了挪，“牛仔裤里面也是加绒的，而且光腿神器冬天穿超级暖和，你要是喜欢我也给你买几条。”

南风静静地诉说着往事，语气平淡的好像是在说别人的故事。

“只可惜你永远也不知道明天跟意外什么时候会先来，我们因为意外认识，也因为意外来不及告别，其实挺戏剧性的。”

南风毫不在意地回答道：“这个问题我不问大家也会问的，省得你到时候解释两遍。”

南风的嘴角弯了弯，笑容中流露出一丝宠溺的意味，只是这个微笑和羽墨的视线之间隔绝着一个冒着滚滚热气的水杯。

两人就这样来来回回搬了七八趟才算勉强搬完。

放着自己家那么大的房子不住，跑来爱情公寓一个人租了个套间，真当她脸皮厚的跟铜墙铁壁一样吗？

“知道天气这么冷，你还穿的这么……单薄。”南风小声嘀咕道。

羽墨从厨房出来递给南风一杯水。

羽墨眉眼温柔地笑着。

她既希望南风问出一些自己所期待的问题，可真让羽墨去回答这些问题她又觉得十分羞涩。

羽墨低头看了看自己：“我的外套是加绒的，毛衣也挺厚的。”

还得是大姐姐有经验啊。

为什么搬来3604？

别看羽墨刚才还主动出击让南风问自己到底为什么搬来爱情公寓，但凡南风刚才真这么问了，她今天就得跟关公比一比到底是谁脸更红？

“没想到还是个传统的守旧派。”羽墨托着下巴困扰地叹息道，“明明之前的几个晚上还那么前卫开放。”

算了，没有如果。

羽墨当然也不例外。

“当然绿植要注意避开这个青绿色的墙点缀在其他地方，不然会显得绿植不清晰。”

自己搬都搬过来了，主打的就是一个细水长流，温水煮青蛙。

在重逢的三天里来不及解释的事情终于在这个只有两个人独处的时候被羽墨摊开讲。

“第7天晚上我不是故意要违约的，只是那天公司临时安排我去出差，我又没你的联系方式联系不到你。

一二二.二四八.四三.一三三

南风闻言并没有什么意外地点点头：“我一猜也是你有急事，我本来也是想在快要走的那几天告诉你我要继续去旅游了，说不准我们那时候还能留个联系方式。

“喝杯水吧。”

南风吹着水杯里的开水没有回话。

被坑过两次的南风接过水杯下意识地低头看了看。

南风不自觉避开了羽墨的视线：“我还是喜欢秋裤这样传统的保暖设施。”

南风坐在沙发上环顾着3604的客厅，公寓的装修每一层楼都一模一样，但是细分到每一层楼的四个套间装修风格和主调颜色又不尽相同。

羽墨挑了两个轻一些的纸箱搭在南风肩上：“常用的日用品我已经归位好了，剩下这些我们放在客厅就好，等我有空了再慢慢拆，慢慢布置。”

而且看他手足无措的样子真的超级有意思。

南风若有所思的看了看羽墨的衣着，看来大姐姐今天的穿搭也不仅仅只是为了钓鱼。

羽墨不好意思地说道：“家里饮料还没买，饮水机的水也还没搞定，现在只有开水能喝。

而在这种情况下，人们往往总是会下意识的开始聊起了从前。

这些事情和意外推着他们不断的蹭出火花，产生化学反应。

很好。

“反正现在天气这么冷，等一等开水就不烫了。”

“男孩子也可以穿光腿神器的，你可以穿在裤子里面，不仅保暖显腿型，别人还看不见。”羽墨迎着南风的视线调侃道。

嗯，一看就是刚烧开的。

南风被羽墨的话惊的差点把杯里的水都吹洒了：“我一个大男人要光腿神器干什么？”

毕竟他要是再不手足无措，那自己就真的要慌死了。

南风紧接着说道：“其实我对色彩搭配这一块也不是很懂，你等会可以问问关谷和他的大师兄。他们是专业的画家，色彩搭配这一块应该是能给出比较专业的意见。”

羽墨看着南风被自己的话整的有些手足无措的样子，心里很是满意，顺带着连一直紧张地扯着衣角的手也放松了下来。

接下来两人就3604的装饰问题有一搭没一搭的聊着，直到两人肚子里本就不多的存货聊完，现场的氛围又陷入了诡异的沉默。

南风脸上的笑意一闪而逝，直到他放下水杯，又恢复了刚才那副热情但礼貌的态度。

“你现在都喜欢把话说的这么模棱两可，引人遐想吗？”

南风走上前示意羽墨帮忙把箱子扛到他的右肩：“这些东西是直接放在客厅，还是帮你分门别类的归位好？”

正如之前所说，像南风这种什么都能听到的人最擅长的就是闭嘴……

“虽然有个滑稽的相遇，但还是想着有个好好的告别。

“只是等了几天你一直没来，我也没剩下什么时间，所以马不停蹄地就走了。”

“可能是因为我当时从来没有想过自己有一天会重新回到魔都生活，所以不出意外的话我们那次分别之后就不会再见面了。

“好啊，只要你不担心被我吃穷的话。”

“关谷的大师兄？”羽墨好奇道，“关谷的大师兄现在也在我们公寓吗？”

毕竟他们有的是时间。

“等我忙完了手上的工作赶回来的时候你已经不在那个酒吧驻唱了。”

“可是你还是改了两次航班。”羽墨挽了挽头发，目光灼灼地看向南风，“为什么？”

“给点建议吧。”羽墨指了指客厅，“我看你套间客厅布置的就挺有意思的，我这里应该怎么装饰？”

不过转念一想，谁说钓鱼一定要在酒吧呢。

南风刚才就已经仔细打量过3604的客厅，心里早就有了腹稿：“青绿色的装修主调，搭配白色沙发或者原木的装饰应该会很好看，如果再加点绿植点缀就很更好了。

只是因为3604常年没有住人的原因，即使是最富有生机的青绿色也显得有些死气沉沉，但随着某位爱美二房东的入住，想来一切都会大不一样。

严格来说他们相处了十天还不到，自己现在的行为已经算是过于主动了。

南风听着羽墨逐渐平缓下来的心跳，默不作声地端起水杯喝了一口已经勉强能喝的热水。

这要是再不放下，他早晚会因为羽墨的语出惊人把整杯水都给洒了。

南风抽动着嘴角，最终还是把手里的水杯放了下来。

来了来了

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)