第18章 艳阳天
第18章 艳阳天

艳阳天酒吧，很难想象有着这样一个名字的酒吧会是一家清吧。

如果让美学造诣并不高的南风对这个酒吧的优点进行夸耀，那就是酒吧内部的灯光设计充满了细节和巧思。

主体的暖黄色灯光从天花板的各处洒下，细碎的光源通过顶部复古的吊灯装饰均匀折射到酒吧的每一处角落，使得酒吧的光线既显得明亮又不刺眼。

此外，酒吧的墙壁上也散发着一些柔和的异色灯光，这些灯光透过墙壁的缝隙和酒吧周围的装饰品折射，恰到好处地融入主体的暖黄色灯光中。

“曾老师，没事，只要你坚持用何首乌泡水喝，眉毛很快就会重新长出来的。”南风在一旁安慰道。

“……都不是。”

果然宛瑜理想中的小房子一说出来，在场的就没有一个人的嘴巴是合起来的。

咖喱酱热情地招呼美嘉坐下：“美嘉姐，我们在研究青岛啤酒的一项有奖竞猜活动。

“我现在就去做准备，到时候让你们一个个都心服口服，哈哈哈哈……”

得到了宛瑜的支持，曾小贤瞬间满血复活：“还得是宛瑜，人家是见过大世面的人，眼光独到，一眼就看出我是块泥土里的金子。

3602，美嘉抱着准备拿到阳台晾晒的衣服，眼睛一瞥就看见了关谷和咖喱酱正坐在沙发上一个查着手机，一个填写着茶几上的便签。

“河里游的天上飞的都是熟的，我哼一声它们就自动排着队往我嘴里跳。天上的云是棉花糖，地上的石头是红烧肉……”

美嘉惊讶的从怀里掏出手机：“这些题目不能百度的吗？”

【曾小贤：呜呜呜……】

“废话，贤哥我这张脸，还不够帅吗？”

“那还差不多，就当我们白捡了几十张标签，话说这个终极大奖是什么啊？”

咖喱酱顺水推舟，从茶几上划拉了一半的标签推到美嘉面前：“美嘉姐，我也没什么能感谢你和子乔哥的，你要是感兴趣的话要不要试试？没准这一堆就中了两个大奖，到时候我们套间一起出去旅游？”

“下雨下的是葡萄干，下雪下的是棒棒糖，屋外随处可见小笼灌汤包，河里流的全是皮蛋瘦肉粥。

“……跳过这个话题。”

“……我要是有这个经验我还能在电台混着？”

曾小贤这时候西装笔挺的走了过来，朝着众人摆出一个帅气的姿势：“各位，看看我今天的新造型怎么样？”

“每瓶啤酒的标签都有一道关于世界旅游的题目，只要我们收集齐三十个啤酒的标签并且答对三十道不同的题目，就能抽大奖了。”

“好吧，其实动脑的事情我也不太擅长，这样吧，我去做鱼汤给你们补补脑子。

“这不方便你被潜规则嘛。”南风嬉笑道。
曾小贤气得跳脚：“我跟你说南风，光天化日，你不要凭空辱人清白啊。”

“我跟你们说，这可能是改变我人生的一个转折点。”

“我又从小道消息打听到，这个栏目的制片人叫Lisa榕。想想看，我终于有机会跨入电视圈了。”

“好……震撼的理想。”展博又一次说出这句话，只是这话里蕴含的感情已经完全不同。

至于何首乌除了黑发到底还能不能长眉毛，南风表示自己也不知道。

南风倒是发现了盲点：“昧执笮〗愕睦硐刖尤恢皇怯涤幸蛔小房子？这房子不会是黄金盖的吧？”

见美嘉发脾气，咖喱酱赶忙搂住她：“没事的美嘉姐，曾老师和一菲姐已经代表住户委员会和老板谈过了，不管是工资还是加班费一分都不会少给我的。”

“……大哥，你到底想说啥？”曾小贤快要崩溃了，换做是谁被南风这样狠狠往心里扎刀都会受不了的。

“你们……”曾小贤悲愤交加，“你们等着看吧，这次这个主持人的位置一定是我的！”

“欧洲自由双人行，怎么样，是不是很心动啊。”

美嘉看了一眼茶几上起码七八十张的标签，好奇地问道：“你们哪来这么多标签，也没看见你们买啤酒了啊。”

“我觉得……还是黄金屋这个理想更吸引我。”

一说到这个，咖喱酱那叫一个气啊：“别提了，我前几天不是在便利店做兼职嘛，这就是那便利店老板给的加班费。”

“啊，酒店不应该都有这些吗？呸呸呸！”曾小贤差点被南风带进去了，“我的意思是我好端端订酒店干嘛？”

“来来来，你听我帮你捋一捋。”南风端起酒杯，里面依旧是冰镇的柠檬水，“你觉得你长的帅吗？”

“说不太清，感觉他们好像被我镇住了，嘴都合不起来。”

曾小贤猖狂大笑着一溜烟就跑出了艳阳天酒吧，只剩下三人满脸尴尬的和被打扰到的客人面面相觑。

“很好，那我继续问，你之前有过相关的电视主持经验吗？”

“我就说嘛，美女无敌。”一菲好奇地追问，“你是怎么做到的？”

南风和一菲背地里偷笑。

“事实上，他们出题人的智商比我们高那么一点点，如果那么容易百度，那不是人人都能拿大奖？”

“跟男明星比呢？”

一二二.二四八.四三.一三三

南风此刻就一脸惬意地靠在艳阳天的沙发上，手指时不时地划拉着手机。

这是个清吧，禁止大声喧哗啊混蛋！
……

“关谷，咖喱，你们在干嘛？”美嘉放下衣篓，好奇地张望着。

是的，今天凌晨的拔眉毛斗地主采取积分制，一分一根眉毛，赛后统一结算，而曾小贤惨败，只能愿赌服输付出了一百多根眉毛的代价。

一菲先是用手把张开的嘴合上：“很不错的理想，南风，你觉得呢？”

“加油，关谷君。加油，咖喱酱。欧洲自由双人行，我已经看到夏威夷在朝我招手了！”

“曾老师加油。”宛瑜很给面子的给曾小贤加油鼓劲。

“那这个Lisa榕是你亲戚，朋友，还是前女友？”

胡一菲差点都要被曾小贤逗笑了：“你的逻辑有点跳跃啊，你从小道消息打听到这么几句，你就能改行做电视主持人了？”

“曾老师你眉毛怎么了？”宛瑜有些惊讶，“你这是描眉描了一半，还是剃眉毛没剃干净啊。”

南风差点惊讶的连手机都掉在了地上：“误判了你家的财力还真是不好意思……那你的小房子到底是什么来头？”

展博此时的表情应该和当时的考官别无二致，也是一副嘴都合不拢的表情：“哇，好震撼的理想。”

“还算顺利啊。”宛瑜自信满满。

美嘉嘴里的话还没说完，整个人又变成了那副打鸡血的样子：“你们教教我，这些问题的答案是什么。”

“这可是一次千载难逢的机会，说不定她会是改变我一生的人。”

南风将手里的酒杯递给曾小贤：“我的意思是，你一没颜值，二没相关经验，三没关系，四没能力，那个领导凭什么选你啊，那只能是你被潜规则了。

“旅游！欧洲！还是双人行！”美嘉眼前一亮。

曾小贤：……

“他们问我有什么理想，我就说我想要拥有一栋小房子。”

“我赞成！”一菲和展博异口同声说道。

这使得酒吧的内部更加立体，也使得灯光给人的感觉舒适且温暖，就如同酒吧的名字一样，仿佛置身在艳阳天下。

“如果领导还没对你潜规则的话，你就干了这杯柠檬水好好清醒一下，想想自己有什么优势，而不是八字没一撇就在这边沾沾自喜。”

曾小贤闻言顿时眉飞色舞：“差不多，我从小道消息打探到电视台的一个新栏目在找主持人。

关谷看着美嘉冲向厨房，有些疑惑地说道：“夏威夷，不是在太平洋吗？”

“最后一个问题，你主持的电台节目成绩非常好吗？”

“咖喱酱。”美嘉满眼感动，“姐姐真是没白疼你。”

“这怎么可以！”美嘉忿忿不平，“哪家便利店？我去找老板算账，太过分了！”

“宛瑜，面试怎么样？”一菲最先看到了一脸微笑朝大家走来的宛瑜。

他看了看自己的小身板，确认一菲跟南风两个人他很可能一个都打不过，于是小贤只能恨恨地瞪了他们一眼咬牙认了。

展博在一旁问道：“考官喜不喜欢你啊，对你的态度怎么样？”

关谷一脸无奈道：“事实上，我们到现在一题都没有做出来。”

“说得好。”胡一菲拍手叫好，只要是能让曾小贤吃瘪的事情她都乐见其成。

咖喱酱也展示了自己的手机，表示这些题目基本搜不到。

南风提问道：“曾老师，所以我需要帮你去开个房间，顺便再去子乔那边借一盒套子吗？”

“我理想中的房子啊：屋顶是杏仁糖片，烟囱是烤猪肉卷，床是蜜糖红枣糕，枕头全都是水晶虾饺。

一菲佯装仔细打量了一番：“不错，挺像个人的。”

她是真觉得曾小贤该去医院看看脑子了，这妄想症总犯病也不是事啊
曾小贤早就料到胡一菲会这么嘲讽他，于是他一脸得意地说道：“当然不够，根据最新的小道消息，Lisa榕今天下午要来我们电台物色主持人。

今天的宛瑜是一套精致的都市丽人装扮，精致艳丽，又不失青春张扬。

展博迷迷糊糊，似懂非懂：“曾老师你也去参加面试啦？”

“不是啊，黄金盖的小房子我又不是住不起。”宛瑜眨巴着眼睛一脸无辜。

紧接着，3602就传来了一阵惊天动地的咆哮。

“我的鱼呢？！！”

(本章完)