第17章 军师与军师
第17章 军师与军师

“南风！”胡一菲愤怒的呵斥。

南风将一菲脸上的慌乱，担心，害怕尽收眼底，忽然他忍不住手拍大腿开始哈哈大笑。

“逗你玩的，这你也信？”南风笑的直不起腰，“你又不是不知道我最讨厌的就是我爸爸这种不负责的行为。

“再说了，我要是想死早在三年前车祸之后就死了，哪里能等到今天。”

南风直视着胡一菲的眼睛：“一菲姐，就像你说的，展博已经比你还高了。

“只是一菲姐，你未免操心的也太多了，展博已经长大了，喜欢谁不喜欢谁，想要和谁在一起都让他自己去决定吧。

“哪怕他后面出国留学了，我也是天天关心，日日惦记。

“他有自己选择的权利，而不是去过你觉得对他好的未来。这是他的人生，他才是自己的主公，我们充其量只是两个蹩脚的军师。

“军师只需要做好军师的职责就好，那就是只提建议，不拿主意。”

“臭小子，我怀疑他第一次见面的时候就没把我当女的看。”说着说着一菲就笑出了声，这笑容比起寻常少了几分凌厉与傲慢，多了几分如水一般的柔和。

“被你这么一说，我突然感觉可能他不再需要我了。”

“再说了，你也知道你是展博的姐姐，你又不是他本人。展博今年也二十好几了，他追求宛瑜又不违反法律，也不违反道德，我们能帮帮一点，帮不了也别添乱不是吗？”

一菲嘴唇微微翕动，翻动的像是一条干涸的鱼。

南风正色道：“你知道的，跟我越熟悉的人在我面前就越说不了谎。”

“你在说谎。”南风笃定的下结论。

“这世界上本来就没有人是会永远需要另一个人的，万物皆是过客。”南风的话对于一菲这种大家长性格的人来说显得有些残忍，可这就是事实。

“行吧，那这次就饶了你。说吧，叫我过来干嘛？总不会就为了找我开这个玩笑吧。”

“还有。”胡一菲恐吓道，“今天的事情……”

“你相信展博优秀到能和宛瑜在一起，却不相信他优秀到能战胜未来的一切，无论是好的还是坏的。”

一菲冷哼一声：“掐脖子肯定不至于，顶多嘲笑他三天三夜罢了。”

最终一菲还是转过身来，语气似呢喃又似在回忆往昔。

南风嘿嘿笑道：“就像你了解他一样，展博也很了解你。他也知道他自己要是不愿意打这个电话约人家出来吃饭，你难道还会掐着他的脖子硬逼他约会不成？”

胡一菲紧绷着的身子终于软了下来，她不知道南风有没有在骗自己，但哪怕是骗，至少还能证明他还在乎自己这些亲人们。

“而且你不觉得你很矛盾么，你觉得他长大了，却还是觉得他必须要在你的保护下才能成长。

“现在有一个这么好的姑娘就站在他面前，展博也能和她相处的很融洽，结果你告诉我她家里可能非常非常有钱！”

说着胡一菲又不放心扯了扯秋千的铁链，质量确实好。

“可万一呢？万一成功了呢……宛瑜是个很好很好的女孩子，可我弟弟也不差啊，他也是个非常优秀的男孩子，我凭什么就要认为我弟弟一定追不到宛瑜？

“可没办法，谁让我莫名其妙的就多了一个弟弟呢？我们爸妈好不容易把我们拉扯长大，过起了自己的二人世界，只能我这个做姐姐的多操点心。

“放心，我一个字都不会往外提。”南风很识时务。

“你骗我？”胡一菲先是庆幸，随后就是恼怒，“好啊，南风你这胆子越来越大了，小师姑也骗！”

“这世上没有任何人比我更了解展博，如果真的让他们在一起之后又分开，他一定承受不了的。

“我家里怎么可能有酒。”

南风一脸诚恳：“千真万确。”

“我没有……”

“这不是看你宿醉未醒帮你醒醒酒嘛。”南风笑嘻嘻地说道，“怎么样，现在是不是瞬间清醒了。”

胡一菲闻言这才高傲的翘起脑袋：“那就好，家里有酒不？我现在还想喝点。”

“但没办法啊，谁让我莫名其妙的就多了一个弟弟呢？那我就只能带着这个小跟屁虫。

这就够了。

“就这样，我就带着带着，从小到大有操不完的心。

“南风，你能明白吗？”

“南风，你说你管这么多干嘛，我才是展博的姐姐。”

一二二.二四八.四三.一三三

南风静静地听着一菲的诉说，他确实没想到这个自己以为对她性格秉性都知根知底的小师姑身上也多了几分自己不曾留意到的柔软。

“我说了我没有！”一菲的语气有些失控了，她将整个身子背对过去不愿搭理南风。

或许某些专业人士可以在通过训练控制住呼吸和心跳，但是唯有一点是他们无法控制且无法作假的。

“可要是他们真的在一起了，那才是麻烦的开始。

胡一菲没有回话，南风也没有继续追问，周围只剩下微微的风声依旧在低语。

越是熟悉的人他就听的越准，就能从每一句话中听出对方内心的情感。

“而且还有一件事情我一直忘了告诉你，在展博打电话之前，我就已经把对宛瑜身份的猜测告诉他了。”

“你肯定在说谎。”

一菲同样也了解南风的天赋，她咬着牙诉说道：“真怀念小时候，那时候你敢拆穿我我就给你一顿胖揍。现在就不行了，你身子骨太弱，多用点劲你就得躺床上。

“金钱，三观，阶级，这些大山不是靠优秀或者相爱就能跨越的。

南风将怀里的笔记本电脑放在秋千吊椅旁边藤蔓缠绕的桌子旁，幸灾乐祸地说道：“这不是才有人告诉我展博这么多年的南风哥不能白叫嘛，我再怎么样也要负点哥哥的责任。

胡一菲差点忍不住破口大骂：“这要是追求失败了也就失败了，结果也就和之前的五六七八次一样，顶多让他再难受一阵。

“估计曾老师已经下播开车回来了，我们把他拉过来，三人斗地主，谁输谁拔眉毛。”

“不敢跟女孩子搭讪，那就往死里练，反正现在这个年代只是搭讪的话试错成本也不高。反正他还年轻，不管失败多少次，只要积累经验，最后总能跟一个好女孩修成正果。

之所以他们无法作假，这是因为正常人根本听不出来，也意识不到这一点。这是连音轨分析都未必能识别出来的结果，但是南风可以。

南风指了指怀里的电脑：“每次姨焯烀Φ搅璩空飧龅慊姑凰，哪里像是要死的人？”

“我主要是想问问你，你为什么刚才要把对讲机让出去给他们几个抢？”

“很好，那我等会揍你一顿就当是给你松松骨头了。”一菲指关节噼里啪啦一阵乱响，看着南风眼皮直跳，小时候被狠揍的回忆席卷而来。

那就是一个人说谎时候的谎话和平时的真话之间的音调，尾音，语速，都会有着细微的不同。

“……真是骗我的？”

“行吧。”一菲叹息道，“展博和宛瑜的事情我不管了，他爱怎么做就怎么做吧。”

“南风，你不懂。”

南风想了想掏出手机：“我现在外卖点几份醒酒汤，醒酒汤局来不来？你喝不完等会还能带回去给那群醉鬼。”

一菲反驳道：“可他现在在往一条很危险的道路上前进。”

“干喝醒酒汤啊，那多没意思。”

“他要是像你一样只想一个人单着，我也没什么好说的，偏偏这个怂瓜是有贼心没贼胆，这把我给气的。

“我……我又不知道他们能搞成这个样子。”胡一菲不敢直视南风的眼睛，只能扭过头结结巴巴地说道，“我要是知道他们这么不靠谱，早就让他们在客厅里等着了。”

“这是他自己的选择。”南风轻声道。

“我看不出前面有什么危险的，我相信展博也是。

“就像他喜欢宛瑜，想去追求宛瑜，所以才会有今晚的约会。我们充其量只是给他还在摇摆的内心助推一波，真正下这个决定的还是他自己。”

“到时候他们能不能继续在一起，我这个做姐姐的连一点忙都帮不上。

一个人如果说谎，那么她的呼吸，心跳，脉搏，都会和以往有细微的不同，。

“你也知道我们是重组家庭，展博的亲生妈妈抛弃了他。我还记得我们第一次见面的时候他连话都不敢和别的女孩子说一句，结果居然敢像个跟屁虫一样跟着我。

“一菲姐，冷静冷静。”南风求饶道。

“结果好像就一个不留神，他就长得比我还要高了。”

这就是独属于南风的天赋，在声音方面近乎非人的天赋。

一菲叹了一口气，这一口气可以说是百转千回，连绵不尽。
“我本来想着，长大了就长大了，正好老娘少操一份心。结果这个没出息的，遇见女孩子还是这么怂。

“有意思，今天他那眉毛舞可把我难受死了，就这么干！”

【曾小贤：怎么莫名涌起一股寒气？】

军师联盟篇结束


(本章完)