第117章 子乔与大师兄的战争即将打响
第117章 子乔与大师兄的战争即将打响

等到子乔踉踉跄跄地从厕所捂住屁股走出来，大家的早餐都已经吃得差不多了。

“你们有没有给我留一点，我都快拉成木乃伊了。”子乔叫唤道。

大家正围在大师兄的身边欣赏着他刚才画的素描，没空搭理他。

唯有美嘉作为胜利者兼厨师冷嘲热讽道：“不好意思，你一整个晚上都没回家，谁知道你回不回来吃早饭，我根本就没准备玫哪且环荨！

“……”

“那我还是饿着吧。”子乔撇撇嘴。

咖喱酱依然不敢相信：“没想到大师兄说话像树懒，画画手速居然比肩闪电侠，三秒钟不到一副素描，这真是人能做到的事情吗？”

“输家依旧能保留浪里小白龙这个绰号，但是从今往后必须对所有认识赢家的人面前承认对方才是真正的浪里小白龙，以此维护对方的正统性。”

“哈哈……”

浪里小白龙这个绰号从爱一到爱四一直都是大师兄使用的，但是不知道为什么爱五子乔也自称浪里小白龙了。

一菲恍然大悟：“我就说为什么每次武林大会的时候，排座位的师兄那么讲究，不仅不同门派的太极拳不能放在一桌，甚至什么南拳北拳也不能安排到一起。”

“关谷，这就是你的大师兄？”

“那我还真应该谢谢她……”曾小贤嘴角抽动，默默把椅子往远离胡一菲的方向移动。

“这也太扯蛋了！”咖喱酱和宛瑜说道。

关谷熟练地开始介绍，正当其他人觉得这个场景十分熟悉想要快进的时候，子乔的一声惊呼打破了其他人的沉默。

我严重怀疑是因为写到爱五的时候，导演自己都忘了浪里小白龙到底是谁了，但既然如此，就成为我篇章的素材吧！

展博面带不忍：“这一听起来就很残忍。”

一菲默默吐槽道：“宛瑜你这个超有钱的大小姐就不说自己是普通人了，我们这些天赋加起来也比不过你家的钞能力啊。”

“对，就是终极名称争夺战！”美嘉解释道，“拥有相同绰号的双方以公平公正的准则进行比赛，赢的人就是真・浪里小白龙。

“一方面说明我们这一脉后继有人，另一方面就是让大家都混个眼熟，有事没事遇到了多照顾照顾。毕竟现在已经没有多少人学这玩意了，小圈子抱团取暖很重要。”

一菲指着正在深呼吸恢复精神的子乔：“然而这就是事实。”

宛瑜俏皮地吐了吐舌头。

一菲一脸凝重地点点头：“应该够我使出全力揍个爽。”

“和王不见王不一样，江湖上这种情况就必须要斗个你死我活，才能保住自己的饭碗。”

“你也叫……”

“百年难得一见的横练奇才又怎么可能和千年难得一见的武术奇才相比。”南风指了指一菲：“二十岁打败所有流派二十五岁以下的高手，古武圈人称胡作菲为的女魔头胡一菲，你以为她就会平时揍你这两下三脚猫功夫啊。”

美嘉一拍脑门：“我现在知道这是怎么回事了。”

其他人都惊呆了，这个年代了居然还有武林大会？
南风笑道：“没你们想象的这么离谱，就是圈子里的人每隔一段时间聚一聚，让自己的小辈和新人上去练练。

“浪里小白龙！”

“……嗯。”

一菲鄙夷地看着曾小贤：“你外行了吧，人的精神是可以驾驭肉体的，真正的高手可以靠着强大意志力短暂压制伤痛和疾病。”

“这就是所谓的江湖规矩，王不见王。”

“按规矩办事？”

宛瑜好奇地看向美嘉：“那他们现在究竟要干什么？”

“我这些天但凡在公寓都是在做卫生好不好。”子乔连连叫屈，“现在我都快拉成人干了，你还让我做卫生。”

子乔眼看着所有人都围在这个衣品超级差的眼镜男身边顿时心里很不服气。

这句话不必多说就知道是来自美嘉的冷嘲热讽。

子乔眼见这个陌生的眼镜闷骚男成为了公寓的主角，心里别提有多不爽了。

“我就说饿死他算了，反正他现在吃再多也是拉出来浪费粮食。”美嘉不屑的冷哼，随即也加入了对大师兄的夸夸团。

大师兄这张古板又缺少表情的脸第一次有了波动。

“不好意思，现在大师兄住在我们套间，他才是我们的室友，你要是想要关心你找南风去啊。”

美嘉故作神秘道：“他们现在比王不见王更坏，像这种撞了称号的情况在江湖上号称将帅相见。

“……”

“……浪里小白龙？”

唯有曾小贤够义气：“子乔，我这里还有吃剩下的皮蛋瘦肉粥和半个包子，要不你就着咸菜应付吃一顿？”

“……嗯。”

“……”

“……残忍！”

美嘉解释道：“自古以来混江湖的就没什么文化，他们能给人起的绰号也就这么几种，像什么草上飞，赖皮蛇，三只手，黑寡妇……

“好听一点的就像盗帅，盗圣，盗王这种随随便便给人按上个王侯将帅，仙佛神圣。

宛瑜耸动着鼻子：“我闻到了战火的味道。”
“我都快看见这两人头顶的血条了。”咖喱酱看热闹不嫌事大，“难道说S2赛季的超超超超自由格斗大赛的总决赛又要来了吗？”

“那么问题来了，你们能说盗王，盗圣和盗帅哪个更厉害吗？”

“美嘉你继续说，那子乔和大师兄现在又是什么情况。”

“这个我喜欢。”展博眉开眼笑。

子乔沉声说道：“你不该来。”

来了来了

说着大师兄开始哈哈大笑。

“就是怕被不安好心的江湖人起哄分个高低，或者引来非议。

“……好多年，但是既然有人想要我浪里小白龙……

“……哈哈。”

一二二.二四八.四三.一三三

“你好，我叫吕子乔，江湖人称……

“什么情况？”众人好奇地问道。

咖喱酱连忙拉回关谷：“关谷，放心吧，没你想得这么严重。”

关谷还不太理解美嘉口中的江湖规矩，只听懂了那句你死我活。

哈哈哈、

“武林大会？”

两人就这么静静地注视着彼此，微微眯起的眼里似乎有暴风和惊雷正在酝酿。

“终极名称争夺战？！！”众人一头问号。

“对，这就是我的大师兄杜俊，江湖人称浪里小白龙……”

子乔闻言惊愕地拍沙发大声叫道：“搞了半天你和美嘉拿我当皮球踢啊！”

子乔微眯双眼：“大师兄对吧，认输不丢人，到时候被我全面碾压才叫丢人丢大了。”

大家疯狂点头。

“我已经……”

一菲摆摆手：“这种事情以后再说，说不准我和南风什么时候就带你们去逛一逛。

他朝着大家拍拍手：“各位，恭喜你们有幸目睹江湖上最热闹，最刺激，最血腥的终极名称争夺战！”

“所以一般来说，不管这些盗王，盗帅，盗圣到底谁的本事够高，私下里关系好不好，他们都会避免在公开场合共同出场，甚至是不踏足对方的主场。

大师兄默默擦拭着眼镜：“我已经退出江湖……

“拜托，我都拉成这样了你们也不关心关心我，这同租室友的关系还要不要处了。”子乔扯着嗓子有气无地喊道。

美嘉惊讶地喃喃自语：“所以你们的意思是，他之前病得这么严重，昨晚还面对那么一个大大大大美女都做不到精神驾驭肉体，结果现在就因为一个莫名其妙的小白就能靠强大的意志力压制疾病了？”

“我靠，这是什么情？”曾小贤瞠目结舌，“他刚才不还是一副病怏怏的样子，怎么瞬间就容光焕发了？”

一菲越说越惋惜：“子乔真是百年难得一见的横练奇才啊，这要是从小学武的话……”

“纳尼！”

随着子乔睁开眼睛，他虎步龙行地走到大师兄面前。

美嘉拍拍咖喱酱的肩膀，一脸叹息：“咖喱酱，人和人之间的差距可比人和猪之间的差距还要大，有些人与生俱来的天赋就不是我们这些小虾米可以比的。”

“杀人在中国是犯法的！”

“……”

“我们混江湖的就讲究一个一团和气，真要是跟别人同台竞技，输了砸自己饭碗，赢了砸别人饭碗，到时候白白被人记恨还说不准要出什么事情。”

“江湖人？”

子乔指着展博说道：“展博，你和大家就是今天的公证人，负责公平公正的见证比赛的结果，防止有人输了耍赖。”

就在大家搞不明白子乔话里的意思的时候，子乔一个鲤鱼打挺从沙发上蹦了起来。

还有人问大师兄省略号的算不算字数，首先鸽子想说想在文里表现大师兄的语言特色这种方式我觉得挺好的。

“……的称号，我就会告诉他什么叫做……”

南风点点头表示同情：“子乔你真可怜……但是你做的是3602的卫生，关我3603什么事情？”

“怎么样，能打得过你不？”曾小贤眼前一亮。

“……来了。”

“哇哇哇，吕少爷，你好聪明啊！”美嘉故作惊讶地拍拍手。

“是啊，大师兄的画画天赋不让人，难道南风的声音天赋，一菲的武学天赋还有展博的超高脑力就很符合常理了吗？”曾小贤嘟囔道。

“是吧，大师兄的画画水平那真是登峰造极。”宛瑜说道，“短短三秒钟的时间，几乎将素描的全部要点做到近乎完美，他甚至还给你们的打斗加了特效。”

“那如果他们三个同台竞技，是不是就能分出谁胜谁负了？”

所有人：“？？？”

曾小贤：(s□t)
曾小贤指着一菲看向南风：“这到底是个什么怪物？”

南风笑道：“他昨晚又没到我套间睡，理论上还算不上是我的室友，想让我关心他还是希望室友先生先帮忙把套间的卫生解决了再说。”

他操控着轮椅挤进子乔和大师兄中间：“子乔，大师兄，你们不会真的要斗个你死我活吧？

随后南风和美嘉继续当作什么也没发生似的围在大师兄身边吹捧起了大师兄。

“……”

“你也叫浪里小白龙？！！”

随着他深呼吸闭目养神，一张苍白的脸渐渐多了几丝血色。

众人齐齐摇头。

“江湖规矩：将帅相见，必分高下。”回答宛瑜的不是美嘉，而是一直和大师兄对视的子乔。

美嘉拍手说道：“但是你们要明白，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

“江湖规矩，王不见王。”

所以大家不要担心鸽子是为了多赚大家的钱故意搞这么多省略号，大师兄说话本来就少，省略号再多也不会占一百多字字数的。

其次就是起点200字算一点，鸽子如果有涉及到大师兄的对话，会尽量把字数控制在一百多字两百字的情况，比如现在3386，其实再随便水14字鸽子就能再赚一点。

“……”

“大师兄画的可真好。”

如果大家不喜欢这种表达方式可以和鸽子说，鸽子就会改成一般的对话形式。

最后，求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)