第11章 一生要强的一菲
第11章 一生要强的一菲

“one，two，three，four，five……”吕先生正一脸凝重地数着手里的钞票，“five，four，three，two，one……”

美嘉坐在另一旁的沙发上叼着棒棒糖冷嘲热讽道：“再数也没用，还能多出一张来？没听说过一句老话吧，只知道数钱的人最后无钱可数。”

“陈美嘉，你不说话你嘴巴要长溃疡啊。要不是给你交房租，本少爷至于落魄到这个地步吗？”

一想到这些吕子乔就肉痛，本来以南风和一菲给自己的红包自己完全能潇洒快活一段时间的，结果一交完房租付完押金全没了。

“要强到一定想要用一场迅雷疾风，酣畅淋漓的胜利来洗刷她前几次失败的耻辱，心急到为了你能早日振兴家族一个劲地踩油门。

“我拖累你？你以为你是谁啊。”美嘉气笑了，有心想要用手里的棒棒糖砸死这个不要脸的玩意，却还是舍不得弄脏自己的棒棒糖。

她一边说着一边面色不善地靠近吕子乔：“但是以你的性格怎么可能不收她押金？而且房租还给她打八折？你不会……”

“没错，传说中这本吕氏春秋是泡妞界最新的无冕之王――吕小布所有泡妞心得的归纳总结，堪称是男人的至宝，极品中的极品。

“哈哈哈哈……”美嘉哈哈大笑。

子乔挥舞着手上五张百元大钞：“是啊，交完房租和押金，就剩这么多。”

南风补刀道：“他倒是想喜欢同一个女生，不是每次都被你搅黄到连二次进攻的机会都没有了吗。”

“明明你和女生关系还没达到那个程度，她就恨不得让你第一天见面，当天晚上就确立关系，第二天一早就去民政局排队领证，振兴家族了。”

“做题做错了只要学会知识点就能秒杀同类型的题型，但是你每次喜欢的都不是同一个女生，那我怎么从失败中得到经验嘛。”

“行了，你老姐这是在关心你的情感问题。”南风坐到展博身边一把搂过他的肩膀，“从小到大，你哪次喜欢人家女孩子不是这个表现？”

“你……”胡一菲气不打一处来，“展博你自己说，你是信我还是信他。”

“等会……”

如果没有这股子犟种劲，自家老爷子也不会收了这位关门女弟子。

两人相视一笑，击掌叫好，展博坐在沙发上抱着抱枕一脸委屈。

……

展博嘟囔道：“有这么明显吗？”

展博扭头看向南风：“这什么三浪~真言靠谱吗？”

她一边说着一边从柜子里取出一对还没拆封的隐形耳机丢给展博：“做事宜早不宜迟，你今晚就约她吃饭，到时候你就带着这隐形耳机，我远程监控。放心，绝对万无一失。”

“更别说看在南风的面子上我还给咖喱酱打了八折，不收她押金水电费。红包再厚也不是这么花的啊。”

“这也不能怪我吧，我从加入江湖到退出江湖一共还没有半年的时间。”南风躺在沙发上一副与世无争的咸鱼模样。

南风也调侃道：“你这哪是在敲桌子啊，分明是敲在某人的心门上了。”

胡一菲不乐意了：“楚南风！你到底什么意思，今天老是拆我台。”

一菲满脸坏笑：“我敲我的桌子，你那么兴奋干嘛？”

但是一生要强的胡一菲怎么会承认自己在某一方面的失败，越是有人点出她的错误，她反而越犟种，一定要证明自己才是胜利者和对的那一方。

像她这样的人，就必须得顺着她，然后在她失败的时候慢慢引导她，让她自己开始接受自己的错误。

美嘉捂嘴佯装惊讶：“天呐吕子乔，你太罪恶了，她还是个孩子啊。”

【展博在心里掐着手指算数：第一次她教我和女孩子搭讪，我被对面那个女孩子当成色狼破口大骂。】
【第二次她换了个方法让我实践，我被四个女孩子当成了小偷扭送去警察局。】

南风着实被一菲的好胜心弄得有些无语：“不是，这么重要的事情，你拿来置气是不是不太好？”

她不是不会改正错误，只是这错误必须是她自己体会到的，而不是别人告诉她的。

“你说什么？”美嘉一时间没听清。

他觉得自己伪装的挺好的。

“陆展博，你这是什么意思！”一菲自然也是猜到了展博抗拒的原因，她一脸震怒可是语气中多少带着点底气不足。

展博：/(ㄒoㄒ)/~~
“姐……”

这些道理南风也明白，可他虽然很想帮助胡一菲改正错误，但是自己确实做不到。

“据说只要能从吕小布身上请教到一些《吕氏春秋》的奥义，就能纵横情场无敌手。”

展博满是希冀：“那这宝典哪里才能找的到呢？”

“只要不用你姐那一套三浪~真言，你想怎么做都可以。”

“小姐，你脑袋是不是被门挤了。我们是二房东，当时交押金的时候我交的是整个套间的押金，而且隔壁四个人一间，我们三个人一间，房租减半是没错，扣去咖喱酱那一份，我一个人也要承担一个房间的房租。

胡一菲要是能这么听劝就不是胡一菲了。

“我们不是房租减半水电全免吗？”

南风笃定道：“他在撒谎，他心动了。”

她眼珠子一转，瞬间有了主意：“等会你陪我一起远程监控展博，我们以五分钟为一个回合，看看到底是谁的本事强，怎么样，敢不敢比？”

展博眼中的希冀肉眼可见的慢慢石化凋零，胡一菲终于找到机会嘲讽道：“那你这不是说了半天等于没说。”

一二二.二四八.四三.一三三

【苍天啊，饶了我吧！】

“哟，吕少爷，我猜你要是再给那算命瞎子一点钱，他肯定说你有老爷的命。”

不得不说展博是真的挺惨的，本来自己就不擅长泡妞，还摊上一个总是帮倒忙的热心姐姐。

南风点出了一菲的心态：“你姐每次让你搭讪出现的最大问题就是太过简单暴力，她太要强太心急了。

展博一脸不爽：“姐，你耍我。”

美嘉面带狐疑：“不收她水电费我可以理解，反正我们是二房东相当于整个套间没有水电费，没必要欺负人家小姑娘。”

“那我肯定不谈，就算你打死我，我都不谈。”展博把手里的抱枕抱得更紧了，仿佛只有这样才能给他带来一些安全感。

南风语重心长地拍了拍他的肩膀：“这玩意要是靠谱的话，怎么会在江湖上失传已久了呢？”

果然只见展博一脸狐疑地瞧着一菲：“你是说，你教我？”

“这都哪跟哪啊，你又不是不知道我从不泡未成年。”吕子乔严重抗议，随后声音细如蚊蝇，“还不是她和你年轻的时候差不多……”

“我可没有强求门叮你要是这么不满意的话，那我走好了。”美嘉有恃无恐。

此刻一菲正敲着桌子慢悠悠地唱道：“你是我的情人呐，像玫瑰花的女人。用你那厚厚的大嘴唇啊……”

要强，好胜，遇到失败永不气馁，这既是习武之人长年累月所形成的风气，也是胡一菲与生俱来的性格特点与个人魅力。

吕子乔一脸洋洋得意：“我是谁？算命的说过，我有少爷的命。”

“信谁……”展博上下打量了一番胡一菲，还是飞快地转头看向南风，“那南风哥你说我现在该怎么办？”

南风干笑道：“这个嘛……我也不知道。”

胡一菲很生气，因为谎言不会伤人，真相才是快刀。

“你才说瞎话呢，他明明是个哑巴。”

子乔翘起二郎腿：“我说她和你年轻的时候一样蠢！我被一个蠢货拖累就已经够惨了，再来一个还是算了吧。”

一菲继续给展博鼓劲：“就是没谈过才有勇敢迈出第一步嘛，有我在，我会教你的。”

“这吕小布本来就是神龙见首不见尾，我甚至都怀疑这个名字是不是他的真名，不然以他传说中的泡妞频率早就被那些甩掉的女孩们剥皮抽筋了。

胡一菲还在嘴硬：“今时不同往日，现在的我已经不是过去的我了。这几年我潜心学习，终于学会了江湖上失传已久的三浪真言，一切的一切就是为了今天让我们家族有发扬光大的机会！”

“我的意思是，这次是个很好的开头，没准就能发展出一个很好的结果呢。”

“听起来怎么莫名的惨啊。”南风在一边嘀咕道，然后就被一菲瞪了一眼。

“再说了，这可是至高宝典，哪有这么容易就能得到的。你以为这玩意会像三浪真言一样说是失传已久，其实满大街都会吗？”

“那他干嘛睁着眼睛说瞎话？”

一菲到底要到什么时候才会明白自己才是阻碍展博抱得美人归的最大阻力。

南风以手抚额，不忍直视。

子乔没好气道：“房租都交了，你往哪走啊，是嫌我钱太多没地方花吗？”

南风有些头疼，他也没指望自己这随随便便一席话就能让胡一菲醍醐灌顶，改过自新。

【第三次……第四次……第五次……】

胡一菲面带不屑，展博倒是很感兴趣：“《吕氏春秋》？”

“哈哈哈哈……”南风哈哈大笑。

真是白欢喜一场。

展博怯懦的拒绝：“不行的，我从来都没有谈过恋爱的。”

刚刚宛瑜才出门，胡一菲一敲桌子展博还以为是宛瑜有什么东西忘带了，害的展博以一个十足的狗腿模样跑去开了门。

胡一菲洋洋得意地拍了拍展博的脑袋：“怎么样，还是你老姐我比较靠谱吧。”

“谁说算命的一定是瞎子？”

“不对啊。”美嘉反应过来，“我明明看见南风给你包了好几封那么厚的红包，你都花完了？”

胡一菲看向南风。

“这不是重点。”胡一菲兴奋得像是喝了两斤白的，一张俏脸醉的通红，“重点是这是你第一次能和自己喜欢的女孩子相处的那么融洽。”

“不就是失败了那么五六七八次嘛，这也不能怪我啊，谁让谈恋爱跟做题一点都不一样。

“当然。”

像自己这么一个今天晚上睡下去了第二天早上就不知道能不能醒过来的人，哪有这个时间和耐心去慢慢引导她。

这种铁杵磨成针一样的慢活还是让曾老师来吧。

(本章完)