第184章 一菲的选择
第184章 一菲的选择
虽然大家都很期待看见子乔被揍，然而事实上两人并没有真的打起来。

原因？

谁能想到曾小贤的身体素质居然连患病的子乔都压制不住，除了最开始靠着愤怒把子乔按在身下之后，他就再也没得到过一丝优势。

至于子乔，他忽悠小贤本来就理亏，再怎么样也没有反手去揍曾小贤的道理。

众人眼见子乔把曾小贤死死地按在身下，他只是简单的三两句好话，三两句忽悠，三两句画饼就又让小贤眉开眼笑。

与其把这笔意外之财像只仓鼠一样囤起来，还不如忽悠他拿出来刺激一下内需。

子乔虽然人不靠谱，但他敢打包票搞定的事情一般都不会搞砸。

“你懂什么，我这是天生异相，哪是你这种平平无奇的凡人可以理解的。”曾小贤得意地说道，看得出来他对南风的忽悠深信不疑。

看这架势，曾小贤注定是要被子乔吃得死死的。

这不，在子乔的造型设计之下曾小贤也终于成为了美嘉眼里的大帅哥。

按照事前的规矩，子乔和羽墨作为形象负责人并没有投票权。

“那就子乔这一套！”作为当事人的曾小贤一锤定音道。

【点点兵兵，点到谁我就指谁……】

墨镜遮挡住了小贤过于谄媚的眼神，假发在一定程度上让他硕大的头围看起来协调了不少。

“靠，我也很讨厌做选择的好不好。”

【穷啊！】

一菲见状立刻秒懂：“这货又开始犯选择恐惧症了，别管他。

心烦意乱的一菲对曾小贤喊道：“这种事情你自己不选，我要是选错了怎么办？”

“那我支持羽墨，我觉得正事还是正经一点好。”

反正曾老师已经是这个样子了，不如再来点刺激的。

他并没有去中和曾小贤身上贱兮兮的感觉，而是用白色的闪亮西装和各种华丽独特的装饰把这种贱气放大引导成自由和不羁的痞气。

【如果我选黑色……】

其实子乔原本倒也没想坑曾小贤坑得太狠，这不是听见导购员小姐说小贤今天的消费全额返还，他的贪心才稍微大了那么一点点。

为什么要把这个有可能决定这个贱人命运的最终选择权交给我啊！！！
“曾小贤，你自己想好没有？”

【内心世界里，曾小贤看着面前一白一黑的两款帅气造型，咬着手指犹豫不定。】

【小贤的手指指向了羽墨的黑色搭配。】

羽墨意有所指地瞄了一眼自己旁边已经惊讶地合不拢嘴的一菲。

一菲面色古怪，什么叫相信我更胜过相信你自己。

“按我们之前说好的投票决定吧。”

“额……”曾小贤顿时犯了难。

看着美嘉甜美的笑容，张伟也开心地笑了，他原本郁闷的心情顿时好了不少。

子乔摊摊手：“我尽力了，曾老师最能展现个人魅力的形象就是这种，就算给他换上别的造型，他只要一笑整个感觉就直接垮掉。”

“我就选子乔这套。”

虽然一想到曾老师平时的样子，美嘉还是有点怪怪的，但是妈咪又不知道曾老师平时到底有多猥琐。

可胡一菲不一样。

尤其是子乔泡妞这么多年可谓是小号无数，各种身份，各种职业的马甲他都尝试过，在男性的时尚搭配这一块子乔完全可以算是得心应手。

【选黑色的话，会不会太过沉闷啊？】

在这里的事情告一段落之后，这场外貌形象的大改造也正式进入了子乔的回合。

反正这钱对曾老师来说也算是意外之财，是本来就打算花出去的。

南风还没回话，美嘉就已经抢先反对了：“曾老师现在好不容易才勉强能和南风旗鼓相当，你要是再给南风设计一款造型我这个大合照就不能拍了。”

【这货好靓啊，他真的是曾小贤？】

张伟惊讶地指了指自己：“我也有投票权？”

“确定。”曾小贤重重点头。

一菲也学着曾小贤的样子啃起了手指。

关二爷在上，他保证这些东西的归属权一定是曾老师的。

“确实是天生异相，只不过我看是怪异的异吧。”子乔撇撇嘴，也不理会被忽悠的不轻的曾小贤。

羽墨看出张伟似乎还有点不太能融入这里的氛围，她轻声说道：“对啊张伟，之前在小贤庆功宴的时候我们不是还聊得很好嘛。”
张伟心里一暖：“我是想说这套造型酷是很酷，但是用来去见赞助商的话是不是太轻浮了点？”

他喜欢这种被大家当成一份子的感觉。

一二二.二四八.四三.一三三

这样的曾小贤更亮眼，更突出，更鲜明，哪怕依旧是贱兮兮的笑容似乎也多了几分张扬跋扈的感觉。

这次拉赞助对这个贱人来说还是很重要的，毕竟领导要是主动给你开后门你都不争气，那也别怪领导把你放在冷板凳上了。

自己从头到尾又没打算借着不还，只是偶尔拿去在美女面前装一装样子而已。

“没想到你这个时尚大师居然水准还不错。”南风笑道。

【……】

从这一点来看，子乔对小贤还是相当不错的。

【万一我选白色……】

美嘉破天荒的支持起了子乔，曾老师这套装扮实在是太酷了。

【小贤重新开始点兵点将，这次手指指向了子乔的白色搭配。】

也不知道小贤是不是有什么特殊的属性，可怜的他似乎到了哪里都是被男人骗的命运。

子乔看了南风一眼：“你要是愿意把我们之间的债务一笔勾销，我能给你设计一个让所有女孩子都对靡患钟情的造型。”

这时的一菲满脑子只有一句话。

“曾老师你这一身……也太酷炫了吧！”美嘉拍手叫好道，“等会和南风一起来陪我拍合照呗，我今天一定要给我妈咪来个颜值轰炸！”

“千万别。”

他拍了拍手，十分得意地对其他人问道：“怎么样，我设计的造型是不是非常酷炫，时尚界的凯撒大帝我吕小布是不是当之无愧。”

按理来说让这样一个经验丰富的时尚大师来帮曾小贤设计造型已经可以说是大材小用了，然而曾小贤那离谱的身材比例连子乔都头疼得要死。

“有话就说，你这么拘谨干嘛，不把我们当朋友？”南风笑道。

平时半点面子都不会给子乔的美嘉这时也不得不承认，这个草包的肚子里除了草料以外还算是有点别的东西的。

“你确定？”

虽然穿的是西装，但他给人的感觉像是西部自由桀骜的牛仔，放荡痞气的嬉皮士。

“没事的一菲，我相信你更胜过相信我自己，你就放心大胆的选吧。”选择纠结症的曾小贤果断把全部的信任交给了一菲。

虽然子乔一开始要当这个外貌形象的负责人就是抱着捞曾小贤油水的目的，但给小贤的造型设计自己可半点没有偷懒。

羽墨也服气地说道：“子乔的设计完成度确实比我高，曾老师这一身怕不是要桃花滚滚来。”

“大家都是朋友，你当然也有投票权啦。”美嘉甜甜笑道。

要是别人帮他选择，就算那人帮自己选好了他也依旧会犹豫和纠结的。

子乔满头大汗地说道：“曾老师，你这身材比例简直是人类史上的一朵奇葩。

倒不是说曾小贤装不了正经人，只是他的风格和特质实在是太鲜明，太突出了
南风做起了总结：“简单来说就是羽墨设计的造型稳妥保守，但是并不加分。

相比羽墨想用一身浅黑色西装来中和曾小贤身上贱兮兮特质的保守设计，子乔的设计理念就更剑走偏锋一些。

“终于搞定了。”

“如果不去专门定制服装的话，商场条件有限，最多我只能帮你搭配成这样。”

还在气头上的南风选择了弃权。

“张伟，就从你先开始吧，你怎么看？”南风扭头看向想要置身事外的张伟问道。

“曾老师，你自己觉得哪一套更好？”

【可是选白色，赞助商不能接受怎么办？】

张伟看了半天，他弱弱地举手问道：“我可以发表意见吗？”

他只是平时出去泡妞的时候都不可能这么花心思去打扮，如果不是曾小贤的身材比例太过离谱，这几乎可以算得上是用尽了子乔的毕生功力。

虽然子乔觉得自己的想法合情合理，有理有据，不过在南风，一菲和美嘉的制裁下，他不得不把清单里的额外支出全部清空了。

如果不考虑摇摆不定的小贤，那么最后看的就是一菲的选择。

一菲听到小贤的回答，她咬咬牙，把心一横最终指向子乔。

“千篇一律不如一枝独秀，穿什么并不重要，重要的是你想要给领导和赞助商展现什么。

至于那些高尔夫球杆，钓鱼用具什么的……自己又不会把它们搞坏。

“子乔设计的造型鲜明突出，可就怕运气不好会起到反作用。

忙活了一个上午的众人在确定了曾小贤外貌形象上的造型穿搭之后，终于可以短暂的休息一会，吃一顿丰盛的午餐。

而接下来【气质谈吐】这一个项目的负责人当然就是才被曾小贤狠狠得罪了的南风。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报