第177章 按耐不住的曾小贤
第177章 按耐不住的曾小贤

“一菲姐你看，那个是不是吕子乔。”

在商场转悠半天的美嘉终于发现了子乔，她扯了扯一菲的袖子小声嘀咕道。

一菲闻言定睛一看，哪怕隔着大老远只能看见个背影她也很快确定这货就是吕子乔。

先不谈子乔今天早上那抓眼的造型，正常人谁会在逛商场的时候扛着一大袋水煮蛋啊。

明明他之前还记得的，还特意让一菲帮自己抱着衣服，怎么就突然给忘了。

一菲这下彻底生气了，她撸起袖子恶狠狠地说道：“老娘今天就会会这个傻逼推销！”

小贤一脸尴尬地看着导购员小姐，他贱兮兮地笑道：“你们别急，再让我找找。”

【我的公众形象啊！】

“这四个家伙到底在干什么，怎么还不回来。”

她们能打电话找店长，我也可以打打电话找人啊！
“你们能借个手机给我打电话么？”曾小贤在所有导购员小姐的注视下扯出一抹难看至极的笑容。

“对哦。”

只能说急着上厕所的男人整个CPU都只想着上厕所，根本想不到别的事情。

美嘉侧耳细听，过了一会她指了指一菲的口袋道：“这次我也听到了，就在你兜里。”

而且遇事不决就动拳头，这也太离谱了。

“嘟嘟嘟……”

【拜托你一定要接电话，我真的快憋不住了！】

“这位先生，您不能出去。”几个导购员小姐礼貌的拦住了他。

“被9527个人标记为推销导购，这种推销电话我接了干嘛？”一菲耸了耸肩道。

对啊，他还特意让一菲帮自己抱着衣服。

【我只是想上个厕所！】

“一菲姐，你消消气，我来处理。”

“最重要的是他根本没跟我打过招呼，这都可以算是拐卖。”

一菲抱着曾小贤堆在一块的衣服，皱眉想了想，最后还是重重点头。

导购员小姐为难道：“按照店规没结账的衣服不能离开店门，一般像您这种情况我们都会建议他先换上原来的衣服出去上个厕所。”

“那美嘉你想怎么做？”一菲觉得子乔抱走酱肘子泡妞的事情说大也大，说小也小，主要还是看美嘉这个狗主人是想小事化大还是大事化小。

一菲也掏出自己的手机看了一眼：“我的手机也没响，奇了怪了……”

小贤捂着肚子四处张望，拼命地想在店里找到自己原来的衣服。

“不行了，我得先去上个厕所。”

“他不是喜欢演戏嘛，我们也能演啊。”

之前这货有女朋友搭讪羽墨的时候自己还能收拾他一顿，现在人家单身自己凭什么上去收拾他？

曾小贤崩溃地看着自己手里的手机。

小贤说完低头看着自己身上已经被翻个底朝天的口袋，一下子不知道还能去哪里翻找。

曾小贤勉强挤出一丝笑容，因为要憋住屎的缘故，他的笑容僵硬又不断抽搐。

美嘉望着子乔邪恶地笑笑：“我也不是什么不讲理的人，他既然用酱肘子当泡妞道具，租金总是要付的吧。

眼看子乔对面还有个身材高挑的美女，她低声啐骂了一句：“我就知道这货中途跑路肯定又是在祸害无知少女。”

曾小贤从男装店的前台要了一打抽纸，捂着肚子就要往店外面的厕所走。

【曾小贤的脑袋一路往上瞧，看见上面仿佛永无止尽的职位和名称，他终于跪倒在地发出一声近乎绝望的悲呼。】

美嘉接过一菲的手机，直接把这个电话号码加入了黑名单。

QQ和微信这种东西难道不是只要在手机上登录一次就可以把密码丢掉的吗？
曾小贤死死地憋着，他心里暗自发狠。

羽墨为他挑的这一身小贤还是非常满意的，虽然不知道子乔后面会不会有更出彩的创意，但是左右多买一套衣服换着场合穿自己也不吃亏。

“总感觉好像又听见电话的声音。”一菲皱着眉头回答道。

【内心世界里，曾小贤捂着屁股用一只手颤抖地指着黑板上的思维导图。】

这女人还真就抱着他的衣服跟美嘉冲出去了！
曾小贤刚想抱头崩溃大喊，大肠的一阵蠕动又让他把手牢牢地按在了屁股上。

前提是小贤能记得住他的QQ和微信密码。

还没等她把手机放回兜里，熟悉的震动和音乐又响了起来。

“我保证我不会跑的，你们可以押着我到厕所门口，再一路把我押回来。”

美嘉摩拳擦掌道：“一菲姐，你说我要是现在报警的话警察叔叔能把他抓进去吗？”

【快接电话啊！！】

所以……自己的衣服现在在哪？

“你这也太损了吧。”一菲惊呼道。

自己总不能真就穿条内裤和袜子跑去上厕所吧。
我，曾小贤，可是个公众人物！
真要是搞出个【电视主持人曾小贤公然在商场裸奔】的新闻标题，那自己真的就一炮而红了。

“我买，我一定买，我买两套还不行嘛。”曾小贤苦苦哀求道，“我就想上个厕所，我真的快憋不住了。”

只要有手机在手，自己总能通过某种方式联系上一菲他们。

结果他昨晚夜班回来躺在床上休息了一会才发现自己根本睡不着觉，于是就起来给自己做造型一直到今天一大早来到3603。

美嘉捂着头气鼓鼓地说道：“那我不管，他就这样不声不响地抱走酱肘子当泡妞道具，今天我必须要教训他一顿出出气。”

“先生，我们也只是打工的，这件事情我们真做不了主。”导购员弱弱地问道，“要不这样吧，我们可以帮你打电话问一问店长。”

说着她按下了通话键。

【一菲！！！】

她话音未落，那个熟悉的推销号码居然又打来了。

“对不起，对不起。”

“无知肯定是无知，少女就未必是少女了。”美嘉瞅了瞅不远处的小丽评价道。

“可是我们该怎么做，直接冲进去戳爆他的马甲？”

男装店里，曾小贤等了半天也没等到南风几人的人影，反而等到了一肚子的屎意。

一菲想了想，也觉得美嘉确实没说错。

“我没听到。”

“先生，你的钱包和手机会不会在你原来的衣服里？”导购员小姐实在看不下去出言提醒道。

曾小贤如遭雷击：“冒昧地问一句，你们的门店经理上面还有人吗？”

一菲瞪大眼睛斥责美嘉：“请不要因为这种破事浪费警力好不好。”

“一菲姐，别生气。”

一菲从口袋里掏出嗡嗡作响的手机，她只是看了一眼就随意地挂断了电话。

“不好意思，不好意思，我马上结账。”

那自己以后什么事都不用做，每天盯着他揍就完事了。

一菲皱着眉又挂断了电话，她打开通话一看顿时气笑了：“还真是同一个号码，我看上去很像冤大头吗？”

“那……你来当主演？”

一菲指了指子乔道：“那我们现在该怎么办，把酱肘子抱走就回去？
“曾小贤他们三个应该都等我们好久了。”

曾小贤僵硬地挂掉电话，他夹紧的双腿正在不断颤抖。

一二二.二四八.四三.一三三

导购员小姐姐们齐刷刷点头。

真要是脱了店里的衣服，他就只剩下内裤和袜子是自己的了。

按理来说现在都2014年末了，年轻人有着各种各样的联系方式，就比如电话，QQ，微信，邮箱，微博……

“靠，居然还敢打过来，还真是锲而不舍。”

近乎绝望的小贤深吸一口气，颤抖地拨打另一个手机号码。

曾小贤尴尬地朝导购员笑笑，他双腿夹紧，一步一挪地走到自己之前的试衣间。

【胡一菲，我恨你！】

忍不了，这个绝对忍不了。

“有道理。”

之前负责接待小贤五人的导购员小姐指了指小贤身上的西装：“先生，您身上的衣服还没付钱呢。”

“嘟嘟嘟……”

“那有什么用。”

“怎么了一菲姐？”

也就是说……

她话音刚落，头上就被一菲狠狠地敲了一个爆栗。

美嘉摆摆手，并不觉得一菲的主意能给子乔什么教训。

现在这个点，他的闹钟根本没响起来过。

“总感觉好像听见电话的声音。”一菲皱着眉头回答道。

“可我现在就是没有衣服啊！！！”

美嘉侧耳细听，过了一会她摇摇头道。

“先生，我们都是女孩子，力气应该没你大。”丝毫不知道曾小贤的身体素质有多废材的导购员小姐弱弱地说道。

就因为他渣？用假身份骗女孩子？

这是他最后的希望。

他想起来了，自己一般都会在睡前把手机静音，只有随着起床的闹钟响起他才会眯着朦胧的睡眼关掉闹钟再顺带把静音给解开。

开玩笑，他怎么可能记得住。

“既然不是我们两个的手机在响，那可能是别人的手机在响，正好被你听见了。”美嘉推断道。

……

“少谈一个美女对这个混蛋来说完全不算损失，他连前女友的名字记不住，你不会以为他泡妞会动真感情吧？”

她本来就对子乔的泡妞行为很不爽，只是两人一直都保持着井水不犯河水的默契。

等这次回去之后，自己一定要把所有的密码都改成同一串！！！
“先生……”负责接待曾小贤的导购员小姐挂断电话小声地说道，“店长说你的情况太特殊了，她要请示一下门店经理……”

“那不行。”美嘉想也不想就拒绝道，“吕子乔这个混蛋带着我的狗，去泡他的妞，实在是过分了。

可不去戳爆他的马甲，她们两个还能做些什么呢？

虽然他有洁癖几乎从来不用外面的厕所，但这一切的前提是他能憋得住。

到时候别说是赞助，他恐怕连饭碗都保不住。

“正好酱肘子的宠物用品都还没买呢，子乔是不是应该出点血犒赏一下酱肘子。

她伸手往兜里摸了摸自己的手机，手指并没有感知到手机有震动的痕迹：“我的手机没响，不是我的电话。”

一菲眼见美嘉一副义愤填膺的样子，想了想也赞同道：“也对，子乔这种未经允许私自借用他人东西泡妞的毛病确实该教训一下。

可最终他一步一挪地绕着店内足足逛了两三圈也没找到。

“咦……”

曾小贤闻言狠狠地拍了拍自己的脑袋：“对嘛，钱包和手机明明就在我自己的外套口袋里。”

“你们看能不能这样，我就去上个厕所，马上就回来。

美嘉见状八卦地问道：“你为什么不接电话啊？”

看着空空如也的试衣间，曾小贤整个人都是懵的。

【导购员，店长，门店经理，区域经理，分部总经理……】

“就等你这句话。”

“又怎么了一菲姐？”

其中一个导购员小姐往前一步递出了她的手机，曾小贤千恩万谢地接过手机拨打了自己的手机号码。

还在和美嘉排戏的一菲疑惑地抬起头四处张望。

总不能让自己上手去揍他一顿吧。

“奇了怪了，我的手机和钱包哪去了。”

事实上自己因为嫌弃外面的厕所不干净已经憋了好久，可现在屎都快顶到屁股眼就算是他想不用也不行啊。

这狗是关谷送我的，是我的，跟你吕子乔有半毛钱关系。

美嘉眼见一菲越说越大声，生怕她的声音传到子乔耳朵里打草惊蛇。

自己的手机还是静音状态！！！
天哪！！！

“不好意思，我的钱包和手机连带着衣服好像都被我的朋友带走了……我可以先出去上个厕所吗？”

“好好好，感谢……”一说到打电话曾小贤灵光一闪，被屎意堵住的脑子豁然开朗。

曾小贤眼看导购员小姐姐们被自己的咆哮吓了一跳，连忙低声道歉。

“对不起，您拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨……”

于是美嘉眼疾手快地挂断了这个电话。

另一个导购员小姐补充道：“先生，我们这里虽然不是顶级男装，但是衣服要是真被你这样随随便便带进厕所里我们就真卖不出去了。”

自己的脑子里又不是只有肌肉。

“被9527个人标记为推销导购……这不会是同一个号码吧。”

曾小贤快要崩溃了，他现在身上穿的西服，西裤，衬衫从上到下，从里到外都是羽墨在这个店里给他配的。

正在和美嘉排戏的一菲疑惑地抬起头四处张望。

于是小贤开始翻着兜找自己的手机和钱包。

“为什么？”曾小贤一下子没反应过来，他惊呼道，“妹堑晔呛诘臧。来了就不让走？”

除了自己和父母的手机号码，他也就只记得这个手机号码了。

他从上到下，从里到外翻了三四遍也没有找到手机和钱包。

曾小贤低头看了看自己身上的整套西服，这才反应过来。

现在这个混蛋居然用自己的狗去哄别的女人！
凭什么啊！

美嘉在一菲小声嘀咕着，一菲的眼睛越瞪越大。

“你看，这不就解决了嘛。没必要跟推销电话生气，隔着电话你又打不到他。”

“也对，美嘉你真聪明。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报