第191章 诺澜的电话
第191章 诺澜的电话

虽然小贤对辛苦钱的归属颇有微词，但显然大家都不太在乎这些东西。

或者说以子乔的性格能只要你这点辛苦钱当学费属实已经是很当人了。

再说了，除了曾小贤觉得自己的签名照是畅销品以外，不会真有人觉得这玩意能卖出多少钱吧？
说到底这只不过是子乔的小小恶趣味，他就喜欢看人吃瘪的样子。

“曾老师，我们先制定一下推销计划。”

一菲还想追问，可却被美嘉给打断了。

“南风，你这是在和谁打电话呢，居然还要发地址？”

“打住，不是我要赚你们的钱，是他。”子乔甩锅给一脸无辜的曾老师。

论文里会详细写明推荐的车辆配置，每辆车符合自己要求的期望值，附近的购车地点以及详细路线，还有车辆的理论最低价格和实际讲价操作等等等等。

子乔拍拍曾小贤的肩膀：“我将现在酒吧的客人分为三个难度：【家人】、【粉丝】以及【陌生人】。

他朝子乔竖起大拇指，然后对小贤叮嘱道：“好好看，好好学。

“不好意思，我给忘了。”

电话那头的女声听起来温暖而亲切，柔和又明亮，即使是南风也不得不承认对方确实是天生就该吃播音这碗饭的。

请人帮忙居然连地址都忘了发，还得人家打电话过来提醒。

“没有。”

要知道大家原本对曾小贤签名照的态度可以说是连看都不会看一眼。

咖喱酱已经算是个有天赋的孩子了，但和诺澜相比这所谓的天赋就是萤火和皓月的差距。

“先不管这么多，我们坐在这里等子乔和曾老师回来还不知道要等到什么时候。

他就只需要坐等着曾小贤充满干劲地去推销签名照，然后再坐等着收钱。

“你根据不同难度依次攻略，最后能把签名照推销给【陌生人】就算你今天通关了。”

“子乔，你这句话问出来就太外行了。

子乔动动嘴皮子就是近五百块钱的进账。

可怜自己今年二十一岁居然就当起了空巢老人。

“没有，我就只是吓吓子乔而已。”南风笑笑。

南风闻言尴尬地拍了拍额头：“瞧我这个记性，地址我等会就给你发过去，实在是抱歉。”

今天按理来说是轮到一菲请客，可她自从买完那块手表之后钱包里就没什么钱了。
“一菲我跟你换一换，今天先我请吧。”

全天下最明白也是最糊涂的人，莫过于这个每天不知道听到了多少东西却始终保持沉默的南风。

突出一个省时省力又省心。

“就子乔从来到酒吧一直到现在的这一顿忽悠，只要你能学到精髓就绝对够用了。”

“算了，我想了想还是把话术的核心要点亲自教给曾老师比较好。”

众人被南风所说的忽悠给惊呆了，可无论他们怎么去想也没想到子乔话里有什么破绽。

“这就是传媒界不变的三大定律。”

子乔搓搓手，一本正经地说道：“再说了，我是让曾老师推销，又不是要强买强卖。

这选车都选了好几天，还是一点头绪都没有。

子乔看众人脸色越发不善，他连忙说道：“真不是我想坑你们的钱，只是曾老师等级太低，我怕他一下子打大怪hold不住。

只要你把正事搞定，其他不过分的事情，南风都可以揣着明白当糊涂。

“好的。”

“都说了叫我诺澜就好。”

曾小贤眼见子乔把自己越拉越远，他疑惑地问道：“我们就不能坐在这里学吗？”

“等等……”关谷疑惑不解地问道，“你说的家人是指？”

南风笑道：“这还就真是家人的钱比粉丝的钱还要好赚。”

“是这样吗？”

众人眼神犹豫不定，子乔说的确实很有道理。

“天真。”

按那个叫做杰森的心理医生的建议，现在就应该让大力健康自由的成长。

“要论整个酒吧谁有可能买他的签名照，除了妹腔鼓苡兴？”

我从头到尾都是被动的。

南风眼看其他人一听到“考官”两个字脸上都流露出意动的神情，就连最抠门的张伟也跃跃一试。

要不……再麻烦一下大力？
南风对车辆的品牌，引擎，发动机之类的可以说是一窍不通，真让他自己去选还不知道要选到什么时候。

曾小贤一屁股坐在了沙发上，满脸好奇地问道。

唉……

“别忘了给我点一杯柠檬水啊。”南风提醒道。

而整个忽悠套路他从头到尾最大的花销就只有那二十几页的吕氏春秋目录，剩下的连签名照都是曾小贤自己提供的。

“你们要明白，你们现在是考官，又不是提款机。”

南风看着这五人如同五匹撒欢的野马，也是摇头苦笑。

就比如说一菲，如果小贤之前敢拿自己的签名照去找一菲推销，她肯定二话不说先给曾小贤一顿胖揍。

真就是撒了欢的跑啊。

她对曾老师还真是舍得。

一二二.二四八.四三.一三三

一菲抬了抬眼威胁道：“吕子乔，我们的钱你也想赚，穷疯了吧！”

所以当你去思考这个逻辑线合不合理的时候就已经进入了子乔的圈套之中。

“那我们还真是要谢谢你把我们当家人啊。”美嘉冷笑道。

多少人私下那些不为人知的秘密，背地里的勾心斗角，都成了催熟这只小狐狸的精神食粮。

美嘉嘴上说着喝酒，整个人的眼神却直勾勾地望向吧台旁边的几个大帅哥。

原本负责教曾小贤聊天话术的子乔，现在可以说是什么都不需要干。

“啊？？？”曾小贤满脸问号。

南风疑惑道：“是诺澜姐你临时遇到什么事情了吗？”

“他要是没有推销到让你们有兴趣买的地步，你们不付钱不就行了。

还没等南风回话，曾小贤就已经斩钉截铁地回答道。

别看子乔从头到尾分析的有理有据，可如果你把所有花里胡哨的表面功夫都移开，你只会看见这么一件事情。

“有道是：晚会无真唱，采访无实话，电台无美女！

子乔带着小贤前往酒吧的另一个角落，只留下南风六人悠闲地坐在沙发上。

可是当一菲默许了曾小贤对自己进行推销后，以一菲的性格真的能架得住曾小贤一口一个“菲菲”的软磨硬泡吗？
再算上不差钱的羽墨，花钱想一出是一出的美嘉，心地善良的关谷……以及嫌麻烦的自己。

子乔伸手指向在场的所有朋友：“家人是谁难道不明显吗？”

可大力本身就是一个闲不下来的人，被三令五申不能再跳级的她已经决定在好好享受大学生涯同时顺带考上一百本不同专业的证书。

一菲五人还在酒吧闲逛，子乔和小贤反而成了最先回来的两个人。

南风想了想，还是决定不给自己这个干妹妹增添多余的工作量。

事实上南风刚才的话除了提醒曾小贤要好好看，好好学以外，他也是在提醒子乔一件事情。

可如果自己把对车辆的要求告诉大力，大力一定会在四十八小时之内给自己一份堪称完美的论文。

不管子乔背后在打什么小算盘，至少他要把曾小贤给教明白。

南风扫了眼被一块手表掏空了家底的一菲，心里暗自发笑。

“没事，那我们下午再见。”

“这就是我之前说找来要给你进行专业培训的朋友，也算是你电台的前辈。

南风继续学习着车辆相关的知识，可屏幕上突然跳出的一个电话却让他愣住了。

于是剩下五人欢呼一声，他们也不去喊酒吧的服务生拿菜单，而是在美嘉的带领下蜂拥往吧台跑去。

等到确认自己发完了地址，南风这才有功夫回答小贤的问题。

“好……”五人齐齐应道。

子乔拉住小贤就往外走，他就知道南风没这么好糊弄。

子乔嘿嘿一笑：“听声音你的这个朋友应该长得很漂亮吧。”

“对，之前拜托你的时候约好的时间就是在今天下午。”

“我请她过来是想让她教一教你拉赞助的注意事项，结果我居然忘记把这里的地址发给人家了。”

曾小贤推销自己的签名照到底能不能提升他聊天话术的水平？
当然可以。

想了半天也没想到子乔究竟又在哪里背着他们偷偷使坏的一菲戳了戳南风的肩膀：“你刚才说的话是什么意思？”

眼看大家都挤在吧台点单和找乐子，估计短时间不会回来，南风也就低头看起了手机。

电话里传来诺澜的轻笑：“是你一直没发给我你那里的地址，我还以为是不是改时间了呢。”

“笨蛋，如果核心要点都被他们知道了，你还怎么和他们推销你的签名照。”

南风挂断电话，赶忙把地址给人发了过去。

不会都到了这个节骨眼又莫名其妙的出现什么意外吧？

这很正常，因为这件事本身的逻辑就是能说通的。

而且子乔仅仅只用了三两句话就哄得公寓的大家成为了被小贤推销的潜在用户。

他虽然不理解为什么有人会想去把各个行业的证书都考了，但自己能做的就是尊重，理解以及尽量不给小家伙添麻烦。

“要不我们先喝酒吧，今天轮到谁请客了？”

诺澜接着问道：“南风，我打电话过来是想问一问你，你让我帮忙的事情是在今天下午吗？”

可想要提升曾小贤聊天话术一定需要他去推销自己的签名照吗？
当然不是。

这关我什么事。

子乔或许不是个好老师，但是他用实际行动证明了自己确实是【聊天话术】这一改造项目最好的负责人。

诺澜的声音让子乔听了顿时两眼一亮。

【真是穷疯了，推销都推销到老娘这里来了。】

南风只是做了个小声的动作，并没有回答小贤的问题。

南风微微抬头对着大家说道：“今天的消费由楚公子买单，你们还在等什么？
“点酒，聊天，自由活动啊。”

南风忐忑不安地按下通话键轻轻唤道：“你好，诺澜姐。”

自己真就是个金鱼脑子。

子乔狐疑地看向南风，刚才那声音怎么听也像是个大美女啊。

南风笑而不语。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报