第178章 尔虞我诈，相爱相杀
第178章 尔虞我诈，相爱相杀
“其实除了给小动物救死扶伤以外，我还有另外一个梦想，那就是和我喜欢的女孩子举办一场动物主题的婚礼……”

子乔对着小丽侃侃而谈。

女生是典型的感性生物，只要感觉对了，无论你说什么都是对的。

她如果喜欢你，你一毛不拔她都会觉得你勤俭持家，她如果不喜欢你，你勤俭持家她都会觉得你一毛不拔。

当然，这一切的前提都是你没破坏掉她心中对玫母芯酰也就是俗称的下头。

就因为我抱走了酱肘子？

子乔一想到那个场景就浑身打哆嗦。

不会是美嘉特意找这个女煞星来折磨我的吧。

“你就别想子乔抱走酱肘子能有什么正当理由了，这个王八蛋十成十就是抱走酱肘子去泡妞的。

“没有，我只是认错人了。”

“鬼知道他把酱肘子拐到哪里去了。”

小丽眼见子乔的神情不似作伪，又看见一菲毫不在意的转身去给狗窝拍照，心中的疑虑也渐渐消去。

“他啊……”

“路上有没有看见子乔啊……我再看看。”

一菲带着一个蓝牙耳机低头边走边安慰道：“美嘉，我已经到宠物用品店了。

小丽疑惑地看着子乔呆呆地看着刚走进来的女人，内心涌起一股不太舒服的感觉。

一菲似乎也在听蓝牙耳机那一头说话，等了一会她才厌恶地扭头瞪了子乔一眼。

“你好，我就是随便看看，不用管我。”

这时一菲还在对着蓝牙耳机那头说道：“羽墨，总之你们要是找到子乔让他千万千万不要就这么回去见美嘉。

……

“小布，你怎么了？”

“到时候这两人一个千刀万剐，一个牢底坐穿，我们见了也难受。”

也是，美嘉这个驴脾气，哪里是说哄好就能哄好的。

“我是想问你们两个认识吗？”

你这是想活活溺死我啊。

……

子乔被一菲故弄玄虚的这么一搞，他也没什么心情再攻略小丽了。

子乔心里猛地一跳，他扭头看向店门口那个静如处子，动若疯兔的女人。

他甚至都想直接站起身来问胡一菲这葫芦里究竟是卖的什么药？

“怎么才能让美嘉原谅他？”

子乔越听越觉得头皮发麻。

要是这样，那就难怪了。

小丽眼神闪过一丝狐疑：“这么巧，小布你养的狗也叫酱肘子。”

吕子乔，让你一声不吭就抱走酱肘子，让你骗我。

只不过一菲似乎对这个话题不太感兴趣，她气恼地瞥了眼正在泡妞的子乔冷笑道。

……

“酱肘子是我朋友的狗，我是来帮我朋友来买东西的，有什么问题吗？”

子乔闻言通体生寒。

怎么会是一菲？
子乔顿时感觉头皮发麻。

“一菲姐，火候差不多了，他现在估计自己都快把自己吓死了。”

正当子乔想着该怎么加速让两人的关系更进一步的时候，随着店员的一声欢迎光临，一个熟悉的声音在他耳边响起。

一菲摩挲着下巴，仔细打量着子乔，硬是等到他提心吊胆才笑眯眯地说道：“不认识。”

因为一菲好像真的就当他不存在一样，一直在和美嘉打电话。

正如子乔知道该怎么骗过美嘉一样，美嘉也知道该怎么让这只老狐狸丧失思考能力。

小丽也听见了一菲的话，她疑惑地扭头看向一菲：“你们两个认识？”
一菲惊讶地指了指自己：“请问你是在和我说话吗？”

对，千万不能就这么回去见美嘉。

……

“我看得出来美嘉是真的生气了，她现在恨不得活剐了子乔。

姑奶奶，我只是借用酱肘子泡个妞，你没必要气成这个样子吧？

她一定会杀了我的……

子乔先是松了一口气，紧接着就是不可置信。

小姨妈的唐氏表演法则，他还是仔细学习过的。

子乔心里一突。

“那你刚才在说酱肘子。”

那你就尝一尝我送你的回礼吧。

“等会我会把狗窝的照片发给你看看，你仔细选一下酱肘子要住哪一个。

一菲说着抬起头来，刚好和心惊胆颤的子乔对视上。

“小布。”

即使大部分的注意力没有放在小丽身上，他依旧应对的滴水不漏。

“胃不舒服，你捂住心口干什么？”小丽疑惑地问道。

小丽看向一菲，就算是她也不得不承认面前这个女孩子确实是要比自己漂亮一点点。

她当然没有这么容易喜欢上子乔，但是任何一个自认为有魅力的女孩子都不会喜欢男生在和她聊天的时候注意力却集中在另外一个女生身上。

于是他又转头愉悦地和小丽聊天，没几句话的功夫就又把小丽哄开心了。

还是那句话，子乔和美嘉两人可谓是知根知底。

子乔用他自己这个满肚子坏水的思维方式以己待人，想出来的当然就是极其阴损的招数。

一二二.二四八.四三.一三三

还没等子乔松一口气，一菲又大声说道：“听着羽墨，美嘉现在很生气，非常生气，十分百分以及千万分的生气！”

原来刚才不是十二指肠溃疡啊。

蓝牙耳机那头，美嘉不知道又从哪里搞来一副望远镜密切注视着店里的情况。

所以他越想越冒冷汗，越想越提心吊胆，甚至还有了点杯弓蛇影的迹象。

也正是因为这种势均力敌的尔虞我诈，他们才能保持这么多年的相爱相杀，依旧还能打打闹闹，争执不休。

子乔听着一菲的话，越听越觉得不对劲。

“还没有。”

她的眼泪一定会杀了我的……

那这背后就一定有鬼！
子乔是千思万想，一菲这么反常究竟是为了什么。

子乔在这方面是个极其聪明的人，骗人和整人的计划可以说是张嘴就来。

不至于吧。

“就算要扒了子乔的皮你也要先找到他人啊……扒皮抽筋也就算了，把他那玩意切了喂酱肘子是不是太过分了点？”

可眼下一菲这个令人闻风丧胆的女魔头居然一反常态地无视了自己的泡妞行为，还帮自己打起了掩护。

可子乔万万没有想到来的人不是美嘉，也不是南风。

子乔对美嘉还是很了解的，如果只是这件事情她再怎么生气也不会扬言要活撕了自己。

“我哪知道美嘉为什么会生这么大的气，她当时嘴里说什么‘当年一声不吭把我一个人丢山上，现在一声不吭把我的狗抱走……’

店里的一菲微微点头：“美嘉，我们先聊到这里吧。

一菲勾起一抹迷人的微笑，她恶狠狠地剐了子乔一眼，在子乔惊恐万分的目光中缓缓吐出三个字来。

他哪里想得到美嘉和一菲大费周章就只是为了简简单单地宰他一顿，让他出点血呢。

“现在他的脑细胞死得差不多了，可以正式进入第二阶段。”

虽然搞不明白胡一菲在打什么鬼主意，但是她都没有戳自己的轮胎，子乔当然不会犯蠢到直接自爆。

一菲眼神死死地盯着子乔，嘴里却是轻描淡写地说着。

要么是自己疯了，要么是这个世界疯了。

他不认为是自己疯了，也不认为是这个世界疯了。

小丽的连声呼唤才让子乔回过神来：“不好意思，可能是最近熬夜太多饮食不规律，我的胃有点不舒服。”

居然会是一菲！
这个女魔头不去陪曾老师，怎么会找到这里来。

这个女魔头居然就这么轻易地绕过了他，还帮自己打掩护？
一般来说出现这种情况只有两种可能。

这该死的十二指肠溃疡！

不对，还是不对。

“我当然知道这种东西要酱肘子自己来挑比较好，但是我们现在不是找不到吕子乔这个乌龟王八蛋么。

自己不是没有想过被抓包，或者说像他这种一声不吭就抱着酱肘子出来泡妞搭讪的行为不被抓包才是有问题。

……

“可能是巧合吧。”子乔虽然心里慌得要命，但脸上还是面不改色地回答道。

“小布。”

一菲扭过头来盯着子乔，显然她是想告诉子乔这些话既是告诉羽墨又是告诉他的。

一菲一句话让子乔瞬间升起了希望，他一边熟练地应对着小丽，一边侧着耳朵仔细地听。

“你先和南风好好拍照，别生气了。

“酱肘子？”

不过子乔好歹也是这么多年的海王了，泡妞的时候一心多用是基本操作，和女孩子聊天的话术更是刻在骨子里的本能。

一阵剧烈的疼痛朝子乔袭来，他麻木地捂住痛处。

子乔愣了愣，他低头看向自己的胸口，果然有一只手死死地按住心脏。

但也是因为如此，他现在就陷入了剧烈的精神内耗当中。

然而小丽是被子乔哄开心了，可子乔自己现在反而是提心吊胆的。

“所以说南风，你一定要劝劝美嘉，我怕她等会找到子乔的时候会把他给活撕了。”

美嘉盯着吕子乔冷哼了一声。

“看美嘉这个架势，恐怕就算是关二爷亲自给这两个江湖人士劝和，美嘉都不会给关二爷这个面子。”

一菲未免也说得太夸张了，美嘉怎么可能气成这个样子。

陷入恐慌和害怕中的子乔丝毫没察觉到自己的思维方式已经从大胆质疑和仔细思考变成了完全跟着一菲的思路在走。

对于子乔来说，他不怕你出招，大不了兵来将挡水来土掩。

“鬼知道这个当年到底是哪个当年。”

陈美嘉啊陈美嘉，人家说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。

这个女魔头会不会是在示敌以弱，让他放松警戒然后给自己整个大的教训。

不管你胡一菲究竟想要干什么，你总是要出招的，那我兵来将挡水来土掩就是了。

尤其是小丽这种家境优渥，从小被父母娇惯长大以自我为中心的女生。

这就让子乔心里开始惴惴不安。

“对。”

想要计划成功，最重要的就是玩弄子乔的心态。

难不成胡一菲今天真的在帮我？

“要不是美嘉气成这个样子太吓人了，我找到他直接就把他押出去游街示众。

“小布。”

“他要是能找到什么正当理由，我让曾小贤跟他姓！”

子乔听到一菲的话多少有点挂不住脸，但随即他灵光一闪，眼里迸发出夺目的光彩。

对啊，正当理由！
我吕小布行走江湖总是踏雪无痕，刀口舔血也都能全身而退，全凭我总能找到……正当理由！
(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报