第135章 霸道的一菲终于迎来了制裁
第135章 霸道的一菲终于迎来了制裁
羽墨下意识地看向南风：“这个劳之考验又是怎么回事？”

南风尽可能简短的跟羽墨解释了事情的来龙去脉，羽墨闻言则是心服口服地向大家竖起大拇指。

“你们每个周末都是这么热闹吗？”

“倒也不是，只能说你来的时机特别巧，每次都是在我们最热闹的时候加入。”南风笑道。

羽墨拍掌笑道：“那看来我真的很适合搬来这里。”

南风，关谷和咖喱酱三人也齐齐看向大师兄，他们尊重大师兄的选择。

大家蹑手蹑脚地接近正在不住干呕的一菲，趁她虚弱猛地把她制住。

羽墨无奈地用抱枕捂住自己的脸，她就知道这个欢迎会没这么简单能逃掉，看来接下来这几天自己只能盯她盯严一点了。

唉……羽墨幽怨地看了南风一眼。

一菲看向羽墨，拍着胸脯保证道：“羽墨，等明天晚上我们一定给你补一个盛大的欢迎会。你放心，我一定都给你安排的妥妥当当。”

眼见羽墨拒绝的如此坚定，一菲也只能闷闷不乐的点点头。

“千万不要！”羽墨连忙伸手拒绝，“你的欢迎会我已经参加过很多次了，这次就还是算了吧。”

“额……”一菲一下子被南风怼地说不上来话，只能强行挽尊道，“其实我觉得这个味道其实也还能接受，你看看你们这一个个干呕的样子，怎么我就一点事都没有。”

弥漫在3601的味道已经不是臭味这两个字可以形容的了，臭味也只不过是单纯的臭而已，现在这股味道怎么说呢……像是有人在厕所里摆满汉全席。

所有人都不怀好意地笑了。

南风朝着她趴在电梯间干呕的背影止不住的冷笑：“这货我太熟了。她现在这个情况战斗力至少丢了一半……所以大家怎么说？”

至于现在的劳之考验……

“……”

南风又问道：“那你至少也要把抽油烟机打开吧？”

子乔瞬间懂了南风的意思，他双眼一亮，悄悄躲在人群发言道：“她今天已经整了我们一整天，而且我们等下也一定会被她整的不轻……反正都要被她折磨，不如我们现在趁着她虚先报复回来？
“趁她病，要她命！”

【她摇摇头，踮起脚尖扯下这条红色横幅，红色横幅的背后还有一条更长更大的红色横幅，上面正书写着一大段令羽墨羞愧难当的鎏金大字。】

作为吃货的咖喱酱最先捂着鼻子呕吐道：“一菲姐……你到底都煮了些什么！
“呕……”

都怪这个冤家！
听到一菲近乎死亡宣告一样的统筹安排，在场所有人都齐声叹息。

“小贤，她要是再反抗你手就直接伸进她喉咙，她刚才就在干呕，你手伸进去她会恶心的更厉害。

“劳之考验的道具制作需要严格保密，我不是怕开门窗透气让你们闻到了就没有办法保持最重要的神秘感。”一菲理直气壮地回答道。

“算了吧，你们现在人数都一样，我无论加入哪一边都不公平。”羽墨下意识地抱紧抱枕说道。

【内心世界里，羽墨看着头顶的红色大横幅。】

所有人捂着鼻子连连后退，唯有南风和小贤冲了进去，两人一个打开阳台门通风，另一个赶忙打开了抽油烟机。

南风和小贤现在也不管什么隐私不隐私，直接打开了四间卧室的门和里面的门窗。

如果不是连一菲都没料到美术生竟然还有化妆加成，那么不仅仅是宛瑜和咖喱酱两个女生要受到生理和心理上的双重折磨，负责给女生化妆的男生需要在毫无经验的情况下一边爬山一边化妆，他们承受的心理压力也不小，这光是看满脸内疚的展博就知道了。

南风现在的脸色也和3604的装修一样青绿青绿的：“我就先不讨论你到底煮了什么能制造出这样惊世骇俗的味道，但是你为什么不开门窗透气呢？”

曾小贤仔细打量了半天，然后他就默默走上前去往一菲的鼻子两侧一挤，两个小小的隐形鼻塞直接掉落在地上。

【羽墨疯狂地尖叫跺脚。】

只要能坚持到关谷的漫画顺利出版，或者等子乔的小姨妈一来，一菲一定就会忙着给他们两人庆祝，这样自己的欢迎会就能赖掉了。

大师兄只是淡淡说道：“不能浪费……”

“让女生来，女生们制住她的手腕和脚踝，换成男人她会反击的。”

“欢迎会的事情以后再说，现在大家要跟我去吃晚饭，并且开始我们的劳之考验。”一菲大声喊道。

南风只能再次庆幸，让她把这些鬼主意浪费在这场除了子乔和大师兄以外没人会在乎成败的名称争夺赛。

尤其是一菲每次欢迎会都喜欢搞个红色的大横幅，鲜艳又醒目。

就在八人的沉默不语中，子乔咬牙跺脚给自己壮胆道：“有什么考验放马过来吧，我拼了。”

【啊啊啊啊啊！！！！】

但是熟悉她的人都知道，胡一菲同志是不可能这么快就放弃的。

“您老继续说。”曾小贤谦卑地捂着鼻子远离了。

羽墨一想到在知情人眼里，庆祝自己搬来爱情公寓的横幅会自动替换成最后那张横幅，她整个人光是想想就已经尴尬地脚趾扣地了……

一菲看着大伙望向自己的诡异目光，她强自镇定道：“其实这个味道也还能忍……

南风只是笑笑没有回话。

一二二.二四八.四三.一三三

“可万一被你听到油烟机运转的声音，你不是一下子就猜出来了。”一菲小声嘀咕道。

【热烈欢迎秦羽墨同学入住爱情公寓!】

这次的欢迎会，绝对，绝对，绝对不能办！

要是平时以羽墨这种爱凑热闹，爱参加聚会的性格还是很愿意参加一个欢迎会的。

“呕！”她赶忙捂着嘴逃离这个发酵池。

各种味道仿佛被拧成了一股交织的绳索然后被人强硬地塞进你的鼻孔，这绳索又在鼻腔和胸腔内重新分解成细碎但繁多的细线。

要不……这局还是认输算了？

“对了子乔，赶紧先去锁住3601的阳台，不然她等下直接从阳台翻走了。”

“我出来一定会揍死你的……呕……”

听着一菲的干呕，曾小贤在门外耍贱道：“亲爱的一菲，没想到你个女魔头也有今天，哈哈哈哈……”

“还是先等味道散了再进去吧。”南风和小贤做完能做的一切赶忙冲了出来。

这些乱七八糟的味道在密闭的室内互相混合，静静发酵，最终质变成一种极其特别的味道。

一菲，做菜，考验这三个关键词加在一起，顿时让本以为历经了四关考验已经无所畏惧的八人难得的产生了畏缩的情绪。

随着众人忍着怪味合力把一菲丢到3601的沙发上，大家趁着一菲还在干呕连忙出来反锁了门。

总之一菲的这些点子好玩是好玩，但是每个考验都是朝着搞人心态去的。

开玩笑，这可是一菲的考验，她怎么可能自寻死路。

至今为止大家已经经历了四个考验，德之考验让大家各展本领去筹集捐款，智之考验既要小队团结合作，又要给对方小队下绊子，还要提防着监考老师胡一菲。

至于子乔的斩男宝典……

“呕……曾小贤……呕……

毕竟是自己的亲闺蜜，气归气，闹归闹，欢迎仪式一定要办好。

“……粮食。”

“男生们扛住她的肩关节和膝盖的位置，我们一起给她送进3601然后关门，总得让她明白自己一个人偷偷在套间捣鼓生化武器是不道德的。

一菲摇头说道：“那怎么能一样，这次你可是主角啊。”

南风都被一菲逗乐了，他捏着鼻子，另一只手朝一菲竖起大拇指：“你可真是个大聪明……这下抽油烟机的问题是解决了，但是你是觉得你切菜的声音我听不见，还是锅里油炸的声音我听不见？”

自己肤白貌美身材好，犯得着跟子乔一个大男人学什么斩男宝典？
笑话，小小南风看我不出三月就将他拿下！

子乔想了想现在一比三的比分有心想要找个外援：“羽墨，那你要不要加入我们一起，我这有传说中的斩男宝典相送。”子乔说着还拍了拍曾小贤的背。

但如果这个欢迎会是为了庆祝自己搬来爱情公寓而举办的，那她觉得还是算了吧。

与之前的四个考验不同，现在双方都有了不得不赢的理由！
两个小队抱着必胜的信念昂首挺胸的往3601进发，然而仅仅是走到了门口，所有人的心里都冒出同一个想法。

大师兄小队率先取得了三分，只要再赢下这个考验就能赢得胜利结束比赛。
事关自己浪里小白龙的称号，子乔绝对不能放弃！
小贤，展博和宛瑜三名队友眼看着子乔不肯认输，他们三个也只能舍命陪人渣了。

【热烈庆祝秦羽墨小姐勇敢追爱，大胆迈出老牛吃嫩草的第一步!】

曾小贤也连忙接声道：“对对对，羽墨，霉饪醋盼颐峭嬗惺裁匆馑迹一起加入，看我们带你绝境翻盘。”

眼看胜利就在面前，他们有着直接杀死比赛不用再面对最终考验的机会，大师兄绝对不允许就这么放弃。

羽墨现在只想尽快淡化掉自己搬来爱情公寓这件事情，然后再慢慢的细水长流，温水煮青蛙。

南风捂着鼻子在一旁遥控指挥道：“对，羽墨，宛瑜，咖喱你们牢牢制住她。

“就是因为我是主角我才会拒绝的。”羽墨一脸凝重。

不然真让她这个勇者大冒险再升级进化下去，还不知道要出什么事呢。

这些不同味道的细线从鼻腔穿到肺管里，全方位无死角的霸占着呼吸系统的每一个地方，让人感觉瞬间有几十种不同的味道在你的全身上下爆炸，交织，混合，再分裂……

【……嗯】

体之考验和美之考验如果分开来就显得平平无奇，但是一菲把两项考验同时进行就很折磨人心态了。

榴莲和其他乱七八糟的臭味，正常饭菜的香味，炸物和烤物的油脂味，酸不溜秋的酸味，水果的果香味……

关谷翻阅着手机里的成语字典问道：“她这种情况是不是就叫作自作自受？”

“完全正确！”

来了来了，


(本章完)