第118章 一起下地狱去吧！
第118章 一起下地狱去吧！

眼看子乔和大师兄两人针锋相对，寸步不让，空气中的火药味变得越发浓郁。

“他们两个比赛，你这么激动干什么？”

曾小贤戳了戳坐在旁边颤抖不已的胡一菲。

“你懂什么？这是比赛，是竞争，是胜利！”一菲头也不抬，“像你这样的衰人，懂得什么是竞争，什么是胜利吗？”

一菲终于停止了她的狂笑，眼里满是激动与兴奋：“没想到啊，没想到，我的升级版勇者大冒险居然能重新派上用场。”

众人不可置信地看着南风，都觉得他是不是吃错药了。

“嗯。”大师兄盯着举手的关谷满脸不爽，眼镜镜片闪过寒光。

“喂喂喂，关谷同学，他是你的大师兄没错，可我也是你的室友，麻烦你不要太偏心好不好？”

毕竟整个客厅里除了正在大眼瞪小眼的两个人，就美嘉有混迹江湖的相关经验。

“……也有。”

子乔整了整衣服嘲讽道：“大师兄，要是连话都说不利索我劝你还是算了吧，省得在你二师弟面前丢人。”

“没意见。”众人齐声说道。

子乔不服气地拍拍桌子。

“胡!一!菲！”

“当然记得。”

“很好。”美嘉很是满意，两眼笑成了月牙，“首先我们要确定的是这场终级名称争夺战，子乔和大师兄到底要比什么？”

欠打的紧！

“先给你来一张黄牌警告，再有下次直接红牌退场。”美嘉从冰箱旁撕下一张黄色的便利贴贴在子乔身上。

所有人都倒吸一口凉气，就连对一菲完全不熟的大师兄看到大家这副模样也隐隐的从心底生出几丝寒意。

美嘉拉了拉一菲：“一菲姐，正事要紧。”

大师兄点头同意：“我要让这个只会屁股泄洪的家伙……”

“哇哈哈哈哈哈……”胡一菲拍着大腿仰天长笑。

南风配合着点头，至于他到底是点头赞成小贤的话还是关谷的话……这就见仁见智了。

【和我们一起下地狱去吧！！！】

南风点点头：“原来是这样啊……”

选人阶段，由客场作战的大师兄率先选人，而子乔的第二次选人可以选择两个人。

“切……”

南风更是直接开溜，只是被早有所料的一菲牢牢地捏住了命运的后脖颈。

等到他们扭头一看，南风已经蹑手蹑脚地跑到了3602的门口。

“要怪都怪南风，要不是他煽动你们，这件事情根本就不会发生！”

子乔的第二选可以选两个人，于是他点走了展博和宛瑜这个双人组。

曾老师虽然没什么用，但总比小心眼的南风和小脑发育不完全的展博要来的好。

美嘉竖起三根手指发誓：“江湖规矩，公平公正，过往恩仇，先放一边。

与此同时，双方必须保持三男一女的队伍结构。

“是是是，但媚懿荒茏⒁庖坏悖你内衣带都抖出来了。”

子乔辩解道：“明明是你们先想要坑我，我才被迫反击的。”

“裁判，我们要联手使用一票决定权：我们同意以一菲的勇者大冒险作为比赛项目……

关谷嘴角抽动：“所以说那个新娘是不是差点就嫁不出去了。”

南风伸出五根手指又依次收回：“新郎和伴郎团想要接走新娘就必须要经历过德、智、体、美、劳五项锻炼身体，磨练意志的终极冒险。”

刚才一听到勇者大冒险望风而逃的就是你，现在大力支持的还是你，你把大家当猴耍啊！

南风吐槽道：“居然连比赛内容都要商量着来，这也太草率了吧。”

那自己这算什么，搬起石头砸自己的脚？
美嘉理所当然道：“你们要么不参与建议和投票，既然你们参与了，就是这个争夺战的一部分，当然要服从裁判的安排。

关谷率先发言：“要不我们比画画？”

大师兄也点头同意：“我没……”

发现自己跑不掉的南风只能无奈地坐回原地。

南风摇头：“这样太没意思了，而且子乔现在的状态你让他参加竞技类运动，未免显得大师兄胜之不武。”

众人：“？？？”

南风知道她们一定有问题，可现在显然不是深究的时间，只能暂且作罢。

“三！”

其他人看了看瞳孔剧烈扩张的子乔，然后就毫不犹豫地举起手来。

贱人就是贱人，刚刚还害怕的把椅子往外挪，现在又来招惹自己。

“……心服口服。”

子乔两眼一亮：“看来我们想的……”

“嘶……”

亏他还大老远从XJ赶回来准备帮你忙活出版的事情，连自己的亲儿子都放在乡下没去接。

子乔比了个叉：“不可能，我是不会自寻死路的。”

“要比赛的是他们，又不是你们。他们要是铁了心不答应，你还能按着头逼他们不成？”美嘉挥舞着红牌说道，“一菲，下次再质疑裁判，我就真把你红牌发下了。”

“这下你总该满意了吧。”

一菲目光灼灼，大有一种不达目的誓不罢休的感觉。

“但是我们要求把个人赛转变为团队赛！”

“南风！”

“不算，这是正常陈述。”

“别跑，捉住他！”

“事实上当时那场婚礼原定的总导演并不是一菲，而是我。

大师兄沉默了一会，不出意外的选择了关谷，毕竟除了关谷剩下的他谁也不熟。

其他人你看看我，我看看你，纷纷欲哭无泪，可最后还是尊重了美嘉裁判的权威。

“一！”

子乔和大师兄对视一眼，看着高举双手的大家，第一次有了惺惺相惜的感觉。

曾小贤痛的龇牙咧嘴，赶忙把不知不觉朝胡一菲方向凑近的椅子往远处拉。

“一菲，我很理解你激动的心情……但是麻烦你能不能拍你自己的大腿！”

“只是在婚礼之前作为伴娘团大姐大的一菲提出了一个很有建设性的迎亲考验，也就是这所谓的勇者大冒险。”

子乔咬着牙示意裁判：“他这算不算人身攻击？”

这么冷的天能看见个屁呀！

或许是因为这种一起被人坑的遭遇，原本针尖对麦芒的两人现在看彼此居然顺眼多了。

虽然说聪明反被聪明误，不过南风也不是玩不起的人。

美嘉裁判说道：“比赛还需要一点点时间准备，这段时间你们可以自由活动，下一个整点我们开始集合。”

“吕子乔，现在可还没到说垃圾话环节。

大家都不需要仔细去想，只是听到所谓的【究极版勇者大冒险】就已经开始额头冒冷汗了。

“吕子乔你什么意思！”一菲怒目直视。

眼见子乔软硬不吃，一菲直接耍起了无赖：“要不我们投票决定，少数服从多数，支持我的请举手。”
客厅鸦雀无声，唯有一菲一个人高高举起的手显得如此孤独。

我信你们两个才有鬼。

“什么话！这叫什么话！”

展博叹了口气：“可惜我的桌游设计还只是勉强有了点想法，不然就可以拿出来让他们一决胜负。”

“还可以这样？”南风一脸惊愕。

一菲很不服气，可是现在的规则就是美嘉最大，她也不得不接受美嘉裁判的判决。

一二二.二四八.四三.一三三

众人瞪大眼睛看着南风，就好像这德、智、体、美、劳五个大字从南风嘴里蹦了出来化作闪闪发光的实体，轰击的他们眼冒金星。

“南风，你有意见吗？”

死道友不死贫道。

“大师兄，你是不是也觉得他们太不讲义气了？”

美嘉裁判看了看投票：“七比二，压倒性胜利啊。

“那要不就最简单的竞技类运动，比如足球，篮球，跑步之类的？”小贤懒得动脑子随口说道。

“ OK，那我没问题。”

南风看向曾小贤，结果这贱人瞬间把头扭了过去，还在一边悠闲地吹口哨。

关谷的话还没说完，就被恼怒的宛瑜和咖喱酱同时呵斥住了。

咖喱酱还是第一次看到南风这副仓皇逃窜的样子，不由得心生好奇：“这个勇者大冒险……又是什么东东？”

大师兄在关谷的建议下选走了南风，他们两个直肠子组成一队就需要南风这种黑心肠的……头脑灵活的人来弥补队伍的不足。

一菲兴奋道：“勇者历经千难万险，最终救回公主。怎么样，我的想法是不是很精彩？”

“曾小贤，你居然敢整我！”胡一菲咆哮道。

“子乔，大师兄，你们两个作为真正的比赛双方，只要两人达成一致就能使用一票决定权或者一票否决权，你们要不要使用这个权力？”

这个勇者大冒险就跟一菲的烛光晚餐一样，就算暂时否决了，她早晚会找机会用上。

子乔站起身，叉着腰指着在场所有人：“除了负责出题的一菲和负责裁判的美嘉，你们剩下六个人全部要跟我们一起经受升级版的勇者大冒险！”

看来在进行真正的比赛之前，大家要先进行一场名为【南风追逐赛】的热身活动了。

红色方：杜俊、关谷、南风、咖喱酱。

反正还有这么多人陪他倒霉。

蓝色方：子乔、小贤、展博、宛瑜。

……

子乔和大师兄心里狂笑。

一菲闻言下意识的扯了扯内衣带，结果摸到自己身上厚厚的衣服才反应过来。

至此，双方小队组建完毕。

第三句话：“现在用，反正倒霉的又不是我。将来用，还不知道是谁会倒霉呢。”

众人纷纷看了看跟打了鸡血似的一菲，她是真觉得自己的勇者大冒险是个非常棒的主意。

面对大家的不可置信，南风只说了三句话。

南风向他们展示了自己紧握的拳头：“而事实上这五项考验只是开胃菜，想要真正的迎走新娘，新郎和伴郎团就必须要直面最大的恐惧，战胜最后的boss。

美嘉看着大师兄，眼见大师兄点头支持子乔的想法，她才拍着桌子说道：“诉求合理，请求通过，你们可以开始挑选队员了。”

“不至于，不至于……”曾小贤连连干笑。

他叹了口气，跟大家解释道：“你们还记得三个多月以前的那场婚礼吗？”

“二！”

“正好，我……”

美嘉说道。

毕竟玩闹如果脱离了大家一起制定的规则，那么恐怕在场的所有人没有一个能开心起来。

“原版的勇者大冒险可能用不了，但是我现在说的是升级版，绝对符合你们终极名称争夺战公平公正的原则。”

“我们……我们脑子笨，看不懂推理比赛，那样多没意思呀。”

“展博……”一菲恶狠狠地盯着展博，眼中的威胁之意不言而喻。

这种一听就是要师兄倒霉的大冒险你居然还投了支持票，自己真是白疼你这个二师弟了。

“……”

第二句话：“她现在花了三个多月就把原版的勇者大冒险升级了，我们再给她否决下去，说不准什么时候她就不声不响地掏出一个【究极版勇者大冒险】，到时候我们该怎么办？”

美嘉站起身来，清清嗓子道：“这场终级名称争夺战由我来做裁判，大家都没意见吧？”

大家相视一笑，对很多人来说这场婚礼都是他们命运的转折点。

吕子乔狐疑地看了一眼美嘉：“你做裁判不会故意吹黑哨吧？”

正当众人在激烈的讨论到底什么样的比赛既有趣又显得公平，一菲狰狞的大笑让他们全都不寒而栗。

第一句话：“你们是觉得一菲是会轻易放弃的人，还是觉得你们可以永远否决她这个不靠谱的创意？”

来了来了

南风摇摇头：“没意见，我尊重游戏规则。”

南风胆战心惊地看了看大家恶狠狠的眼神，赶忙飞速开溜。

“这是为了保证比赛的绝对公平公正，务必要让参赛双方做到心服口服。”美嘉解释道，“现在大家都可以参与讨论，只要他们两个同意无论比什么都可以。”

宛瑜和咖喱酱面面相觑，最后还是宛瑜脑子灵活随口编了个理由。

子乔点头表示理解：“这确实像是一把烛光晚餐当成情侣之间终极浪漫的人能想出的馊主意。”

众人齐齐点头。

子乔双手合十求饶道：“一菲，求求你饶了我吧，我们是在比赛，不是在迎亲，你这一套勇者大冒险用不了的。”

虽然不知道这所谓的德、智、体、美、劳这五项考验到底是什么玩意，但光是最后直面一菲的环节已经足以让在场的所有人胆颤心惊了。

不就是勇者大冒险么，冲了！

子乔表示同意，毕竟美嘉是一个比自己还要看重江湖规矩的人。

南风被这两人吓了一跳，本能的感觉不对劲：“关谷说推理，你们两个这么激动干什么？”

“勇者大冒险！还是升级版？！！”南风和曾小贤大惊失色。

“不要推理！”

子乔扭头看向美嘉：“裁判，我举报胡一菲干涉他人投票，影响了终极名称争夺战公平公正的原则！”

“哼。”一菲白了曾小贤一眼。

还不等他话说完，关谷已经抢先帮他回答了：“大师兄说他没意见。”

子乔想了一会，在剩下的三个男生中选走了曾小贤。

美嘉点点头：“举报有效，一菲黄牌警告一次，再有下次本裁判直接取消你的比赛建议权。”

“一模一样！”大师兄点头。

“……”

面对自己老姐的威胁，展博自然是不敢反抗的。他小心翼翼地正要举手，就被子乔牢牢按住。

“吕子乔，你竟然敢坑我们！”

子乔，大师兄，我们会怀念你们的。

众人越想越觉得子乔说的很有道理。

后续无论一菲怎么说，子乔就是死活不同意。

南风默默地举起手投了赞成票。

大伙纷纷露出有仇报仇，有怨报怨的笑容。

她说着就将一张黄色冰箱贴贴在一菲胸前。

子乔一脸坏笑：“大师兄，我有一个想法……”

美嘉招呼着所有人坐下，开始走起了流程：“既然我是裁判，那么在整个终极名称争夺战的过程中只要是参与进来的人都要服从我的安排，大家有没有意见？”

跟这个人肉照相机比画画，那跟自己直接跪在地上唱征服有什么区别？
“那要不我们来个名侦探推理……”

原本以为胜券在握，正得意洋洋的一菲闻言瞬间抗议：“不是说了少数服从多数，怎么可以这样！”

“哈哈哈……”两人大笑击掌。

“还有人举手支持一菲吗？”美嘉反复确认道。

今天又是8000字的一天。

求追订，求收藏，求推荐，求月票，有什么求什么，求求啦



(本章完)