第15章 军师联盟
第15章 军师联盟
三人走到阳台，从3602的方向望向3601，宛瑜正兴奋地唱着歌，展博只能尴尬地坐着，根本插不上一句词。

“所以这就是三郎真言的第三浪，叫什么来着。”南风侧过头问道。

胡一菲嫌弃地挪开他的脑袋：“还能是什么，浪叫呗……要命了，为什么宛瑜唱歌也唱的这么好啊！！”

她崩溃地挠着头：“老娘我一世英名，居然弄不过这小丫头骗子。不可能，不可能！”

“哦……”曾小贤这下子看明白了，“我还以为你们两在这玩间谍过家家呢，搞了半天是军师联盟啊。”

她焦急地问道：“有没有人告诉我一声他们到底发展到什么地步了，怎么还在唱歌啊。”

“好吧，宛瑜，我也坦白，其实……其实我找了军师。”

“你对我很好，我也应该相信你，我应该向你坦白。

“展博。”

胡一菲眼睛一亮：“有道理呀，曾小贤……”

“牵手？拥抱？接吻？还是……”

“陆展博，你就是全天下最大最大的大骗子！”

对的，南风是故意的。

展博心虚地笑笑，额头开始冒汗。

又是一曲终了，宛瑜感觉自己心里的抑郁之气都随着刚才肆意的歌声发泄了出来，连带着之前被咖喱酱整出的尴尬情绪也甩的一干二净。

再说了，没必要为了泡个妞冒着被戳破假情侣的风险。

【我恨摸头！】

“开心就好，开心就好……”展博此刻如坐针毡，从刚才开始他的耳机里就传来一堆人乱七八糟的声音。

美嘉费力地掰开子乔的手，控制住了音量：“人家太兴奋了嘛，你看看他们两个，帅哥配美女，真是偶像剧中的偶像剧。”
她一脸陶醉，就像是磕的cp终于官宣了一样的满足。

宛瑜终于发现了不对劲，她掰开展博的手取出了一枚小小的隐形耳机。

宛瑜沉默半晌才问道：“……他们都是你的军师？”

一二三四五六七，好多人啊。

“一菲姐这是撸狗的摸法吧。”咖喱酱小声的和南风说悄悄话，只可惜她这个大嗓门再怎么压低声音周围的人还是能听见的。

“美嘉？你们又什么时候出来的？”一菲大惊失色，“还有这位帅哥是谁啊？”

南风：……

子乔压低声音跟大家说悄悄话：“我跟你们说，你们千万别往外传，我见过的女孩子可多了。

随即他一脸贱笑地问道：“两位卧龙凤雏，现在战绩如何啊？”

“什么意思，我弟弟就不能追宛瑜吗？”

他连忙向宛瑜解释：“宛瑜，不是这样的，你听我说。”

“展博这是在追求宛瑜，可以啊，小年轻胆子够大的，需不需要我贡献一盒套子出来？不过我觉得他们八成用不上。”

“呵呵，郎才女貌肯定般配啊，但是郎有才，女不仅仅只是有貌啊。”

“妹撬母鲈谡夤砉硭钏畹母陕锬兀俊弊忧谴耸贝髯潘全新的帽子大摇大摆地走了过来。

“嘘……”咖喱酱朝子乔比划示意。

“我是女生，当然还是我最懂宛瑜了，你们两个大男人站一边去。”

【林氏国际银行！】

如果没有这份眼力他根本没办法在魔都这个方圆十里必有自己前女友的地方过得如此安稳。

“嗨，宛瑜。”大家小声地朝宛瑜挥手。

宛瑜头也不回地离开3601，只剩下展博一脸欲哭无泪。

南风皱眉，深深地望了胡一菲一眼。

胡一菲递出对讲机，大有种破罐子破摔的想法：“情况就是你们现在看到的情况，反正我和南风是没有办法了，你们谁来。”

众人连连点头，也赶紧从这个阳台钻了出去。

……

“管它什么剧呢，反正这年头什么剧不谈恋爱啊。”美嘉一语道破真相。

“没有，没有，他们都在3602的阳台上。”展博老实交代。

剩下几人除了关谷中文水平一般，还摸不着头脑以外，纷纷去抢一菲手里的对讲机。

“不用说了。”宛瑜对展博比了个大拇指。

偷窥三人组面面相觑，咳嗽一声装作无事发生。

一二二.二四八.四三.一三三

美嘉费力地钻进阳台最里面，露出一个小脑袋东张西望：“听你们说是展博要追宛瑜，怎么样，怎么样？现在到什么地步了？

“军师？你是说有人在帮你出谋划策？那他们在哪里？用摄像头偷窥我们？”宛瑜开始寻找摄像头。

宛瑜立刻朝阳台望去，阳台上的众人一个个屏住呼吸想要后撤，却因为全部挤在了一块。再加上最外侧还有个搞不清楚状况的关谷神奇挡住了他们逃离的路线，大家最终还是被堵在了阳台上。

于是小贤脸上的笑容瞬间就僵硬了。

吕子乔能在江湖上万花丛中过，除了陈美嘉以外片叶不沾身，除了靠他近乎天赋的女性亲和力以及男性魅力之外，最重要的就是他这份过人的眼力。

“以我对女孩子的了解，就宛瑜这样的皮肤，气质，谈吐，神韵和行为习惯，家里没有个八九位数绝对养不出来。

子乔回了个OK的手势，他挤进阳台一看，泡妞经验丰富的他瞬间就明白到底发生了什么。

“这不是没算到咖喱酱这个吕蒙么，大意失荆州啊。”南风长叹道。

美嘉解释道：“我们打扫完房间就出来了，看你们一大群人挤在阳台，我们也过来凑凑热闹。

“还有我……我……我……我还是继续吃面包吧。”

“而且大概率还是那种家里受尽千般宠爱的大小姐，所以才会这么天真浪漫无忧无虑。”

咖喱酱只能无辜地傻笑：“那我不是不知道嘛，还有……

什么样的女孩可以走走露水姻缘，什么样的女孩子招惹了顶多吃点亏放点血，什么样的女孩子看都不能看一眼。

南风看着一个小小的阳台一时间竟然塞满了七个人，他若有所思：“比起偶像剧，总感觉我们现在这样滑稽的样子更像是情景喜剧。”

“看不出来啊，宛瑜家里这么有钱。”美嘉感慨道。

“所以这是怎么一回事？”宛瑜的声音带着些恼怒。

宛瑜终于下定了决心：“谢谢你今晚这么照顾我的情绪，我知道你……拿我当非常好非常好的朋友。”

“我来我来，我泡妞经验丰富，绝对手到擒来。”

一菲明知道展博和宛瑜两人确实贫富差距过大，自己现在对这两人的关系也犯怵。但是无论是为了自己的好胜心还是为了展博的面子，都不允许她在子乔面前示弱。

“我是情感类节目主持人，还是公寓住户委员会的副主席，难道还有比我更适合出主意的人吗？”

“行了，别嚎了。”南风在阳台上大喊，“还不赶紧去追。”

“三浪真言没成功，下次我们还可以用锦囊妙计。有我们这么多人帮忙，你还怕展博找不到媳妇？”

“吕蒙是谁？”

“大家也别愣着了，赶紧截住宛瑜，我们等会去吃小南国，边吃边劝。”

所有人的声音都混在了一起，展博也没有南风那种非凡的耳力，一时间根本不知道对面发生了什么，只能在心里干着急。

“是啊是啊。”咖喱酱不知道从哪里找来的面包，一边啃一边点头。

“展博，谢谢你。”宛瑜甜甜一笑，今天晚上是我搬进来以后过得最开心的一个晚上。

自从展博认识宛瑜，这是他第一次看到宛瑜委屈愤怒的样子。

曾小贤得意洋洋：“什么话，我贤哥一直很聪明好不好。”

“哦哦……”展博马上追了出去。

曾小贤走进阳台，轻轻安抚着近乎崩溃的胡一菲：“好啦，小菲菲，失败是成功之母，再说了，约会又不是考试，这次失败了就是失败了，完全可以下次再来。

她摸了摸曾小贤的头：“最近变聪明了啊。”

子乔捂住美嘉絮絮叨叨的嘴：“拜托，小姐，麻烦你小声点，我们现在是在偷窥好不好，偷窥你懂不懂什么意思？
“就是对面可以发出呻吟，但我们决不能发出声音。”

“曾老师的头摸起来的手感可比小狗摸起来要好太多了，你要是有机会也可以对比一下试试。”南风也压低着声音说道，只不过依旧被曾小贤听得一清二楚。

宛瑜就不必多说了，一菲一看就是个男友敢劈腿她敢把对方头拧下来的性格，美嘉是前女友，咖喱酱是未成年。

“宛瑜……”展博哭诉道。

小贤吐槽道：“整层楼的租户现在应该都在这里了，确实没有再往外传的必要了。”

众人的惊呼声直接震的展博痛苦地捂住耳朵。

所以整层套间里的女孩子，他是一点招惹的意思都没有。

“这位是新搬来我们套间的住客，叫关谷神奇，关谷，他们是……算了，还是先别介绍了，现在吃瓜最重要。”

“是啊。”展博转过头，瞬间吓了个踉跄，“什么情况？怎么这么多人！”

“我看我弟弟和宛瑜两个人，郎才女貌很般配啊。”

“真真是……”南风无奈地摇头。

“真是个蹩脚的军师联盟啊。”

(本章完)