第188章 百无一用是小贤
第188章 百无一用是小贤
后续的发展果然不出南风所料。

等到他英雄登场并大方的表示不计前嫌之后，五人才终于停止了对曾小贤的批斗。

其实南风要是再心狠一点，直接演个闭门不出，他今晚估计就能等到曾小贤上门负荆请罪。

不过小贤说白了也只是嘴贱而已，没必要做到这个份上。

真要是做到这一步，就算大家不知道真相，南风也会觉得自己做的过分了。

子乔故弄玄虚道：“从南风刚才的迟疑中我很清楚的感受到她是个女性，而且年龄肯定比南风大。”

既然如此南风也就随着她性子去了，左右不过再努力几天的事情。

曾小贤沉默了，睿智如他瞬间明白了事情的真相。

羽墨警觉地抬头：“你怎么知道？”

可直到他看见一菲不断从包里掏出来的东西，小贤顿时抑制不住自己吐槽的欲望。

张伟看了南风一眼：“怎么感觉你好像不是很确定？”

“南风，你明天请来给曾小贤进行专业能力培训的朋友靠不靠谱啊？”一菲一边挑选着电影一边问道。

“我有男朋友，你好像特别开心？”

他看着一菲手里的小盒子，盒子里安静地躺着一块价值不菲的男士手表。

反正这货为了和小丽约会已经提前把一周的任务都做完了，回宿舍也没事干，还不如接下来这一周就留在公寓和大家凑一凑热闹。

“男人的直觉。”

按宛瑜的说法，他们两个估计要疯到第二天一早才会回来。

张伟说得对，意外本来就是出乎意料的。

一菲冷哼道：“是啊，还有你们三剑客也把垃圾丢的到处都是。

一菲笑眯眯地关上手里的盒子：“借你吉言，到时候我一定搞个普天同庆出来！”

“狗屁男人的直觉。”

咖喱酱依旧在准备下周的普通话考试，这个吃货居然连吃大餐都顾不上了，最后还是南风和羽墨生拉硬拽才把她带去的。

“活该！”

“还有，千万别被子乔看见，要不然他肯定会隔三岔五借你的手表去装大款。”

随着龙标的出现，众人也不再说话，开始看起了电影。

“你这个包不会和张伟那个什么都能装的外套是一个牌子的吧？”

“一菲，原来你……”

张伟黑灯瞎火没有看清，结果拿错了南风的柠檬水差点没酸到掉牙。

曾小贤只能乖乖地走了过来：“你买了什么东西这么迫不及待找我炫……

“再说了，这一地也不全是他丢的。”曾小贤淡定地说道。

3602的卧室则是灯火通明，关谷和咖喱酱一个正在画画，一个正在准备考试。

他着实也没想到，今天下午南风特意给自己训练的表情管理能力居然会先在这个时候派上用场。

众人见状也只能在吃完晚饭后帮他带一份回来。

像这样随意而又亲密的举动张伟在离开孤儿院后就再也机会做过。

南风小贤和张伟三人组盯上了茶几上唯一一袋变态辣的辣条，正在无声地边吃辣条，边喝牛奶解辣。

一菲盯着一脸心虚的美嘉。

南风似笑非笑道：“曾老师都不关心这个问题，你这么紧张干嘛？”

曾小贤看着手里的盒子，心里顿时欣喜若狂。

而作为曾小贤对南风的赔礼道歉，也为了犒劳大家为了他一整天的忙上忙下，今晚的晚餐自然是由曾老爷全款买单。

如果羽墨是只兔子的话，那么她现在的两只耳朵一定已经笔直地竖立起来。

“因为我们也不是很熟，只是之前合作过几次双人有声剧，录制完一起吃过几顿饭而已。

一菲擦了擦额头的细汗，心里松了一口气，这玩意要是丢了她可真没钱再去买一个。

那璀璨明亮的光芒就像是他们梦想中的未来。

【你可千万不要睡着啊！！】

他连聚会都不愿意参加，就直接冲进了卧室闭关画画。

还没等曾小贤低着头开始失落，一菲又气鼓鼓地走了回来，把这个小盒子往小贤怀里一塞。

子乔见状也只能暂时回到自己的房间和大师兄留下的颜料以及XJ土特产作伴。

吃饱喝足没事干的七人又不想在今天晚上就进行下一项贤男大改造，于是选择聚在一起看起了电影。

只是这个意外也太令人难以接受了。

“老娘爱胡乱消费你管我？”一菲略带埋怨地娇哼一声。

一菲看了看手里的菜刀，作势要往小贤下半身砍去。

曾小贤整个人被直接轰飞到几米外的沙发上，他感觉浑身上下都像散了架似的。

“……女侠，要不你先把旁边的菜刀放远一点，我害怕。”曾小贤夹紧双腿，整个人像一条左扭右扭的泥鳅。

他足足等了一个晚上就在等这一出好戏，结果没想到会是这样的结局。

曾小贤脸色一变：“我？烂橘子？”

“这个手表是送给我的？

随着一部部电影的结束，时间又来到了深夜。

南风毫不在意地说道：“就算男人戏再受女孩子欢迎，甲方也不会多给我一毛钱的。”

“原来你已经有男朋友了，还准备送他这么贵的手表……”

“一菲！”

目标，小南国。

南风的投影仪不出所料地再次派上用场。

看完了电影的众人各自回到自己的套间，张伟也跟着南风前往了3603的客房。

她从包里掏出一个精致的小盒子，勾了勾手指示意曾小贤过来。

【张伟！张伟！】

子乔嘿嘿笑道：“你说的这个朋友是女的吧？”

一菲啐了一口，双手捂住发烫的耳朵头也不回地走进了卧室。

“没错。”

“你这次能装成一副人模狗样可是我们整个爱情公寓的共同努力，别让我们失望。

“自己收好了，去拉赞助的时候带上。

“行行行，都听你这个管家公安排。”一菲白眼道。

曾小贤放下手里的小盒子，冲上去从背后抱住了一菲。

“再加上今天去小南国吃晚饭，我手头能用的钱就不多了。”

曾小贤自然地伸出手：“别光是听我安排啊，你这个管家婆不用给钱的？”

“你们就不能学学我和羽墨，把垃圾放在垃圾桶里吗？”

她伸手拿起茶几上自己的包，打开翻找了半天。

多亏了南风给小贤训练的表情管理能力，一菲乍一看还真就看不出半点破绽。

他在哈哈大笑。

“怎么样，我的推理能力要比关谷强得多吧？”子乔得意地抬头得瑟道。

当他终于能含着一块柠檬片勉强保持从容镇定的时候，【气质谈吐】的改造也就正式宣告结束。

“我放菜刀就是为了让人看见我包里装了这么多乱七八糟东西的时候懂得闭嘴！”

小贤现在连一根手指都动不了，他只能可怜兮兮地喊道：“一菲，你听我说……”

一二二.二四八.四三.一三三

本来就找不到东西的一菲正在心烦意乱，眼见曾小贤还在那边叽叽歪歪，她顿时不耐烦地瞪了他一眼。

曾小贤贱贱地笑道：“今天去商场虽然说羽墨那一套不用付钱，但是子乔那一套造型还真的是挺贵的。

“那当然，像你这样的女魔头终于有人要了，难道不是一件天大的喜事么？”曾小贤贱贱笑道。

她看也不看子乔，只是随手拿起了茶几上的零食递了过去：“先吃点东西，免得等会看电影看到一半肚子疼。”

张伟本来在【气质谈吐】改造完之后就提出要回宿舍，但最终也被小贤热情地邀请去小南国吃饭。

“终于找到了，原来是被我特意压在菜刀底下。”

“话也不能这么说。”美嘉抚摸着怀里的酱肘子说道，“这年头双男主的男人戏才是主流，很受女孩子欢迎的。”

“谢谢……”

一菲恶狠狠地瞪了小贤一眼。

子乔愣了愣，美滋滋地接过美嘉递过来的零食：“算你还有点良心。”

“……你，啊！！！”

“这不是手头拮据了嘛。”

他开玩笑地给了左手边的南风一拳，又朝着右手边正在无声嘲笑自己的曾小贤来上一拳。

曾小贤深吸一口气，很快又恢复了一脸贱兮兮的模样：“那你什么时候把那个男朋友牵出来遛一遛，而且别忘了要请我们吃饭。”

“废话，整个客厅唯一一个垃圾桶就在你和羽墨脚底下，你们两个当然不会乱丢垃圾！”
曾小贤叉腰安排道：“要我说，我们客厅就该多准备几个垃圾桶。

“奇了怪了，我刚买的东西怎么就不见了？”

两人笑着继续埋头，朝着明亮而璀璨的道路前进。

3603，正拉着羽墨蹲在阳台看好戏的南风也跟着啐了曾小贤一口。

“行啦，子乔刚得了十二指肠溃疡，多吃点就多吃点。

一菲冷笑道：“非常抱歉让你失望了，不过放心，我早晚会让你吃上这顿饭的。”

说完她扭头就走。

今晚的公寓难得没有各种各样的意外，有的只是小小的静谧和温暖。

“曾小贤！”一菲瞪大了眼睛，“你还是不是男人啊，连买几个垃圾桶都要女人掏钱？”

“曾小贤，你好样的。”

她这次再也不多做迟疑，扭头就要回房间。

南风想了想回答道：“人家的履历要比曾老师强多了，专业能力应该是靠谱的……吧。”

南风淡淡道：“展博演技太差，万一说漏了嘴只会让宛瑜尴尬。”

“也就是说……你没有男朋友？！！”

一菲和小贤正收拾着一片狼藉的客厅和茶几。

美嘉讨好地笑道：“一菲姐梅判模我保证这件事情绝对没有传到展博的耳朵里。”

“嗯。”

曾小贤沙哑地开口，眼里隐隐闪烁着泪光。

“客厅就这么一个垃圾桶，人一多放在哪里都不合适，所以大家才会把垃圾全部都丢在地上。”

“活该！”

公寓外寒风呼啸，黑暗的3601内光影闪烁，大家裹着厚厚的被子，围坐在沙发上紧紧地靠着彼此依偎取暖。

“也就是说……你们都知道宛瑜和咖喱酱之前跟踪展博的事情了？”

“也对。”一菲在说话的时候已经选好了要看的电影。

一菲傲娇的神情瞬间就凝固住了，她歪着脑袋笑眯眯地看着曾小贤。

“就连板砖我也可以把它当作是你拿来垫脚的。

“美嘉，你真是个大嘴巴！”

“弹一闪！”

……

“要不是曾老师这次的事情确实比较重要，我也不好意思去麻烦人家。”

“但是女侠，你往包里放一把菜刀~是什么意思？”

曾小贤连忙捂住裆部往后撤。

关谷在晚饭之前就已经回到了3602，只是这次动漫爱好者交流论坛似乎给了他全新的灵感。

“嗯。”

美嘉抱着酱肘子，她想了想将自己冰冷的小脚直接伸进了子乔的裤脚里，冷得子乔直咧嘴。

当听说这个抠门的家伙不舍得打车，打算一路走回去的时候，南风直接强硬的要求他留下来住宿。

南风不屑一顾地说道：“双人有声剧不是一男一女，难道还是两个男人一起配音不成？
“至于年龄比我大……我今年二十一岁，正常从业者的年龄都比我大。”

一菲整理卫生都快累弯了腰，她气鼓鼓地说道：“刚才就应该把吕子乔给留下来，就他这个混蛋吃的零食最多还最邋遢，你看他把包装袋丢的满地都是！”

众人齐齐点头，连张伟都一副了如指掌的样子。

其实南风前几天已经考核过咖喱酱的水平，只要她正常发挥，一甲不好说，一乙基本是十拿九稳。

“我，我还不是担心我们好不容易给曾小贤这个烂橘子刷上一层金漆，结果到最后一步拉了跨吗？”一菲口是心非地说道。

他搓搓手可怜兮兮地说道：“你总不能让我买个垃圾桶都要去银行把死期的钱给提出来吧？”

【等我过去，我们两个借奶消愁，一醉方休！！！】

曾小贤懂事地捂住了自己的嘴。

等大家都吃完了晚饭，这个点也没有去张伟学校的公交车。

“我们所有人都知道了，就瞒着展博一个人？”一菲的表情更古怪了。

“你看看这天气一冷大家坐在沙发上，都缩在被子里谁也不愿意出来。

一菲找急了，干脆直接将包里的东西一件件都掏了出来。

已经整蛊完小贤的南风继续不辞辛劳的对小贤进行着表情管理能力的训练。

一菲傲娇地抬头，露出雪白无暇的脖颈。

曾小贤眉飞色舞地问道：“一菲，你的包里有化妆品和纸巾我完全可以理解，有负重沙袋和毛巾我就当是你每天晨跑完以后随手放在包里。

他们近乎同时伸了伸懒腰，看向天花板上明亮的顶灯。

一菲偷偷跑去买手表的事情能瞒得住其他人，又怎么可能瞒得住他？

“耀……”

“不好意思，我最近也穷得要死。”一菲笑眯眯地拒绝道。

曾小贤惊呆了：“不至于吧，最近也没看见你胡乱消费啊。”

这件事情到底是谁传成人尽皆知的显然不必再多问。

展博和宛瑜昨天上完夜班后一直睡到今天下午才醒，然后两人就急冲冲地出门准备今晚看演唱会要用的道具。

一菲和羽墨两个好闺蜜则是紧紧地抱在一起，两人揽着彼此纤细的腰肢，专注地看着电影的情节。

贤哥啊贤哥啊，真就飞龙骑脸也能输？

“嗯。”众人再次点头。

眼看这两人夸张地张大嘴巴倒在沙发上，仿佛真的被自己一拳打倒的模样，张伟也跟着无声地张大嘴巴。

曾小贤眼见一菲从那么小的一个包里掏出足够堆成一座小山的东西，整个人惊讶地张大了嘴。

只不过对于从小到大考试都没怎么顺利过的咖喱酱来说，临时抱佛脚可能才是她最好的心理慰藉。

你这还不如展博呢！

南风无语地转过头来，正好对上了羽墨那双如秋水潋滟的眼眸。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报