第109章 宛瑜的自信
第109章 宛瑜的自信

等到咖喱酱和关谷拐弯抹角跟宛瑜解释清楚了她的疑惑，宛瑜倒没有像两人一样震惊。

她只是片刻的失神，很快宛瑜就好奇地问道：“你们真的认为事情的真相是这样子的？”

“怎么可能，展博连玩Galgame（恋爱养成游戏）都不敢开后宫线，怎么可能玩的这么花。”咖喱酱不假思索地说道。

“别说是展博了，就算是子乔君都做不出来这么丧心病狂的事情。”

她沉默了片刻终于抬头说道：“老实说，我相信展博可能跟这个熊妮妮相处的非常好，但我到现在都不相信展博会对她有什么超越朋友以上的情感。

【陆展博！】

宛瑜叹气：“我们赶紧买吧。”

“其实到了这个地步，查跟不查都不重要了，毕竟我们其他人吃瓜都快吃撑了。

“刚才只顾着吃瓜了，一时间忘了买零食。”咖喱酱不好意思地憨笑，小妈风范一扫而光，变成了一个憨憨的傻大姐。

宛瑜想不明白，但这并不妨碍她知道自己现在该做什么决定。

只见咖喱酱开始娴熟的点单，扫码，付款，伸手等待取食。

咖喱酱红着脸：“不信是不信，但是这个声音透露的信息听起来真的太震撼了，我就不由自主的多想象了一下。”

宛瑜沉默了。

“我只是试着一下子被震惊到了，没反应过来那是展博。”关谷不好意思道。

“只要彼此不对对方的饮食习惯指手画脚，这桌饭就能吃得下去。”

“关谷，成年男性看看这些很正常。”宛瑜对此表示理解，只是耳根逐渐发烫的她并不想继续听生猛的咖喱酱和关谷聊这些。

“咖喱酱，有没有人跟你说过你是天生的智者。”宛瑜赞叹道。

两人随着电影票和影院的指引来到了对应的影厅，影厅里绝大部分都是十一二岁的小孩，身高一米八九的展博坐在小孩堆里简直不要太显眼。

咖喱酱还以为宛瑜是在顺着自己的话题往下说，她抱着一大袋的零食饮料爆米花随口答道：“不是还有鸳鸯锅么，这样你要是看他吃得开心也能把菜往红锅里面涮涮试试看。

关谷咬牙切齿道。

虽然咖喱酱的点单流程堪称完美，但是她点了满满一大堆东西，等到两人进场的时候已经看不见展博三人的身影。

“喜欢吃就吃，不喜欢吃就继续涮你的白锅呗。

【……哼。】

“吕子乔！”

随着手机噼里啪啦落地的声音，关谷慌乱地捡起手机压低声音咆哮道：“咖喱，没顾的忝豢垂我的电脑！”

“宛瑜，如果后续的调查还是像这样劲爆的话，你还打算追查下去吗？”

“现在最好的情况就是展博跟这个单亲妈妈就是比较好的好朋友，三个人只是简简单单来看场电影，别的什么都没有。

这一套操作的流畅与丝滑让宛瑜啧啧称奇：你为什么买吃的能这么熟练啊喂！
……

还没等宛瑜和咖喱酱再多说什么，电影开场的时间已经到了。

“我是真没看过。”咖喱酱祸水东移道，“不过上次我用你电脑报名普通话考试的时候正巧子乔哥也看到了，我后面看见他偷偷拿硬盘去你房间拷贝了。”

“明明你不能吃辣，就不要强迫自己去配合对方的饮食习惯。一次两次还可以，天天迁就对方这么吃，早晚把自己肠胃吃坏。”

“最差的情况关谷刚才也说了，就跟我想的一样。”

宛瑜昂首挺胸，自信满满。
在当林家的千金大小姐的时候，她就是这么自信。

咖喱酱望着影厅前售卖的零食饮料爆米花，即使戴着墨镜，眼里的神光也把宛瑜刺得生疼。

咖喱酱散漫地用手支着脑袋，宛瑜此刻反而害羞的低下了头。

“那你们还要继续追查下去吗？”关谷沉声道，“既然我们都相信展博是清白的，那情况最差也不过是咖喱酱想象的那样：女方铁索连舟，展博子乔附体。

该八卦的，该生气的，该吃醋的一样都少不了。

相信归相信。

看来大家都非常相信展博的人品和底线。

对于咖喱酱而言唯一能够战胜吃东西的，可能也只有吃瓜了。

“关谷，电影开场了，我们先进去，等有了最新消息再找你。”

“纳尼？”古板的关谷震怒道，“咖喱你还是小孩子，应该保持纯洁的思想。”

一二二.二四八.四三.一三三

“宛瑜……科教片三个多小时好无聊的，没有东西吃我真的会无聊死掉，我可以先买点东西再进去么？”咖喱酱委屈巴巴地说道。

咖喱酱撇了撇嘴：“实在是不喜欢的东西就不要为难自己接受，兴趣爱好就跟饮食习惯一样的。

宛瑜只是单纯，又不是什么都不懂。

“吕子乔？”

“那我们现在……是不是可以回去了？”咖喱酱眨巴着眼睛，真让她去看科教片自己说不定得睡着。

咖喱酱拼命点头：“是是是，小孩子需要保持纯洁的思想，老色胚就可以肆无忌惮地看《当一夫多妻合法化》和《我的两个青梅竹马同时爱上我》。

“我不懂日文，但看封面应该是这个意思。”

宛瑜松了一口气：“吓我一跳，我还以为你们两个真的深信不疑了。”

“现在最重要的是你到底怎么想的，你是出于什么样的意图和目的决定查下去或者不查下去。”

“嘿嘿……”

哪怕现在宛瑜已经被现实狠狠的教育了三个月，只能靠着兼职维持生活，她依旧是如此闪亮和自信。

宛瑜好奇地问道：“那你刚才为什么不买？”

她从十八岁开始就是被各种公子哥追到大的，什么样的追求自己没见过。

宛瑜拉了半天，结果本来穿着高跟鞋，一步三摇晃的咖喱，这时愣是跟扎了根的老树一样动都不带动一下。

如果硬要说前后的自信有什么区别，那可能就是之前她的自信全部来源于自己，而现在的宛瑜既相信自己，也相信展博。

她相信有这么一个人，他不是喜欢自己的家世，而是真真切切的喜欢现在这个鲜活的林宛瑜，他的眼里心里也只能装得下这么一个林宛瑜。

“你们呢？”

“没有，我的中文并不是太好，实在是想不出来该怎么把刚才听到的离谱句子合理化。

宛瑜一不是瞎子，二不是傻子，更做不到无视别人的付出，她当然不可能什么都感受不到。

“查，继续查！”宛瑜扭头瞥了眼那边正满心满眼写着开心的展博暗自生闷气。

随着电影开场，只见展博熊妮妮和那个小姑娘一起走进了影厅。

更别说展博是一个愿意把所有都拿来温暖自己喜欢的人的大傻子，就算他什么都不说，他身上炙热的温度也早就已经把自己出卖。

“我？智者？”咖喱指着自己，开心地露出两排大白牙。

宛瑜被关谷这莫名其妙有些严肃的追问问的有些慌乱：“你，你为什么这样问我？”

“想不出来。”宛瑜和咖喱连连摇头。

“展博这是有多喜欢科教片啊。”宛瑜小声吐槽道，“早知道我就陪他看了。”

“更不相信展博会除了我之外，还有别的什么备选项”

宛瑜说着飞快挂断了电话，连忙拉着咖喱酱往前走：“快，咖喱酱，我们跟上去！”

她话音未落，咖喱酱已经飞快地跑到了柜台前，速度之快连常穿高跟鞋的宛瑜都惊住了。

那自己对于展博又是一种什么情感呢？

眼前的场景再搭配上她们今天的装扮，还真有一种豁达小妈开导早恋高中女儿的感觉。

宛瑜听见咖喱酱的话眼前一亮：“那我应该怎么做？”

别说是把句子给合理化，再让她们去想这些乱七八糟的，别说是老司机咖喱酱了，等会连宛瑜的脑海里都得有画面。

她赶忙把话题引到正事上：“关谷，所以你推断出什么了吗？”

【你就蠢死吧！】

【我的一世英名啊！】

咖喱酱挥挥手，一副小妈风范：“行啦，全公寓的人都知道展博喜欢你，我就不信宛瑜你这么聪明的人看不出来。

宛瑜：“……当我没说。”

来了来了。



(本章完)