第157章 三人一狗的飞行棋战争
第157章 三人一狗的飞行棋战争

“奇了怪了，南风和羽墨不是说他们很快就回来吗？”

3603，子乔一脸郁闷地靠在沙发上看着这只正在茶几上转圈圈的傻狗。

这样大好的时光，盯着不穿衣服的小狗转圈圈有什么意思。

要是盯着不穿衣服的美女……

“有什么问题？”羽墨耸耸肩，“反正飞行棋就是摇摇骰子碰运气，说不定酱肘子比你玩的还好。”

她一时半会圆不上来。

羽墨笑笑：“布丁？你以后要是有儿子我一定这么喊他。”

一菲捧腹大笑，在子乔一脸哀求的神色中果断地将酱肘子的绿色飞机狠狠地踩在了子乔刚刚起飞的黄色飞机上。

他喝着汽水问小狗：“莉莉，玛丽，露露，玛利亚，二妞，翠花，这几个代称你喜欢哪个？”

他决定了，在大师兄回来之前……不，一直到美嘉能够正常的照顾这只小狗之前自己就在南风这里不挪窝了。

“羽墨你在这啊，我等了你半天都没看见你人。”

“你们！”子乔气急败坏。

子乔没好气道：“你要是想骂我是狗其实可以直接说的，还是说你打算给这只蠢狗取名叫布丁？”

最后骰子静止，朝上的那一面赫然有着六个蓝色的小圆点。

子乔从冰箱里掏出一瓶冰可乐，这玩意本来不应该会在南风的冰箱里，但谁让自己搬了进来呢。

子乔双眼微眯，眼里燃烧着好胜的火焰：“你是在挑战我吗？”

子乔叹了口气：“我本来还想着长夜漫漫，今晚又无聊的要死，我们四个人正好可以来一局紧张刺激的飞行棋。”

逗一整个晚上的小狗？
羽墨干笑道：“我突然觉得好像还是飞行棋更紧张刺激一点。”

他撩起袖子，喘着粗气：“继续，我还就不信我赢不了。”

羽墨不喜欢玩斗地主，因为一菲是典型的猪队友，神对手，跟她玩斗地主能把自己给气死。

子乔脸上满是淫荡的笑容，只是目光游移到桌上傻傻看向自己的小狗又叹了口气。

“我先出去拦住美嘉，你们赶紧带酱肘子回卧室。”

“无聊吗。”羽墨摸了摸小狗，“我觉得逗狗玩挺有意思的。”

“要不，先给你选个临时性的代称？”

子乔越想越激动，然而眼前这枯燥无聊的现实让他越激动就越郁闷。

“汪！”

“六六六啊，我要六！”

“如果你说的相处是指我傻傻地盯着这只蠢狗转圈圈的话，那我们确实相处很好。”

一菲站在3603门口有些犹豫，虽然她现在的心情已经好多了，但她还是不敢离小狗太近。

子乔抱住小狗看了一眼：“哦，搞了半天原来你是男孩子。

酱肘子在听到第二架的时候汪了一声。

“汪！”

……

“那要是让你逗一整个晚上的小狗呢？”

一菲嘲讽道：“是哦，我们都快玩了十分钟了，您老的飞机总算是要起飞了。”

“子乔加油啊，你这个飞行棋之王要是输了……你也不想我们到处去说，狗都比你会玩飞行棋吧？”

“总是蠢狗蠢狗的叫，万一以后顺口喊出来那美嘉一定会杀了我。”

一菲用纸巾擦了擦骰子，三人一狗的飞行棋战争刚准备继续，几人就听见美嘉的叫喊声。

“你的意思是……让酱肘子陪我们玩飞行棋？！！”

也不知道下一次摇到六又要等到什么时候。

美嘉一看见子乔对自己讨好且谄媚的笑容顿时起了疑心，以这个混蛋王八蛋的性格，没做什么对不起自己的亏心事是不会笑成这个模样的。

随着子乔他们一声声酱肘子的代称，这只小狗似乎真觉得自己叫做酱肘子了，听到一菲的话，它本能地应了一声。

“啊！！！”

一菲连忙说道：“没有，我们怎么可能养小狗呢，这个声音其实是……”

“不是还有它吗？”羽墨指了指茶几上一脸懵懂抬头的酱肘子。

或许是受到南风的影响，她现在的脑回路极其特殊。

“你的飞机坠~机~喽……”一菲笑得上气不接下气。

还没等羽墨回话，子乔就猛地一拍沙发：“我接受你的挑战，是时候让你们看看我吕子乔飞行棋之王的实力了”

“飞行棋之王？我看是飞行棋之汪吧。”

这笑容谄媚的程度都快赶上曾老师了。

酱肘子虽然听不懂一菲到底在说什么，但它却很配合地叫了一声。

“是我，是我肚子不舒服一直在响。”子乔弓着腰拱着肚子说道，“美嘉，我真的要去上厕所了。”

“什么声音？”美嘉吓了一跳，“好像是小狗的声音，你们这里养小狗了？”

子乔已经可以想象以后的3602到底有多热闹了。

羽墨下意识地应了一声：“我在这。”

美嘉捏着鼻子示意他赶紧去。

一菲拿起酱肘子的第二架飞机按照点数前进：“一，二，三，四，五……

羽墨的调侃让子乔差点一口老血喷了出来，然而一菲的补刀却更为致命。

一二二.二四八.四三.一三三

“是六，是六！哈哈哈哈哈……”子乔拍腿大笑，“你们看好了，我的飞机要起飞了。”

看着小狗又开心地朝自己凑近，脑袋往自己手上蹭，子乔轻轻地拍了拍它的脑袋。

“那你就先叫酱肘子好了，正好玫拿色也挺像酱肘子的。”

子乔只能转回身子，一脸谄媚地笑道：“美嘉，我就是肚子有点不舒服。”

飞行棋就是要四个人一起玩才有意思，其他的都是歪门邪道。

一菲数了数场上的人：“一，二，三，我们不是三个人难道还是三只鬼啊。”

子乔摸了摸小狗：“但是你又是美嘉的礼物，轮不到我来给你取名字……

反正这里有吃有住，被子和床垫都比自己套间的廉价货躺着要舒服。

羽墨想要出去拦住美嘉，可是为时已晚，美嘉已经穿着粉嫩可爱的兔子睡衣走了进来。

【你还不如一剑杀了我啊！】

“靠！”

“你要是这么给小狗取代称，那从此3602就不要想再吃酱肘子了。”

子乔接过酒杯一饮而尽：“真是被酱肘子给害死了。”

“汪？”

他不怀好意地诽谤道：“南风和羽墨这俩货半天没看见人，不会是躲在哪棵树下接吻去了吧。”

一菲连忙给子乔打掩护，她随口胡编道：“他就是刚才吃多了，连吃了三十个酱肘子，现在肚子才鼓得厉害，所以才要上厕所啊。”

在南风和羽墨的安慰下，她的心情好了不少。

“可我看你刚才和小狗玩得挺开心的，你们看上去就像父子俩一样。”一菲扯了扯嘴角，勾出一抹笑意。

只能说这条小狗之所以这么黏子乔，胡一菲绝对是功不可没。

羽墨倒了满满一杯酒递给子乔：“愿赌服输，坠机喝酒！”

一菲解释道：“南风临时说他有事情要出去一趟，可能是去探望上夜班的宛瑜了。”

输给一菲和羽墨也就算了，这要是输给一条狗……

“哦。”

“切，懂不懂什么叫做后来者居上。”子乔大声嚷嚷道，“你们就等着看我华丽的翻盘吧。”

美嘉的目光扫过鬼鬼祟祟想要躲回卧室的子乔，她顿时换了一副口吻质问道：“吕子乔，你鬼鬼祟祟地想要干什么？”

美嘉眼里的疑虑还没消去，就听见一声极细极低的犬吠。

“不，不要！”子乔崩溃地躺在沙发上，胡乱地踢着腿，抱头发出土拨鼠的一样的尖叫。

【天哪！】

子乔满脸不爽地将刚起飞的飞机又放回库里，他这都快玩了十分钟了才摇到第一次六，结果就被酱肘子给踩了回去。

她突然反应过来，低声喊道：“酱肘子，酱肘子！不能让美嘉发现小狗。”

子乔看着只有羽墨和一菲进来，好奇地问道：“南风去哪了？”

美嘉狐疑地看了看子乔的肚子：“你这肚子……怎么变得这么大？”

“羽墨，羽墨你在吗？”

小狗头也不回地返回茶几中心绕圈圈。

羽墨拿起骰子递给酱肘子，酱肘子熟练地叼住骰子摇头晃脑往茶几上一丢。

满眼通红的子乔双手合十念念有词：“关二爷啊，看在我们这么多年交情的份上你就成全我吧。”
子乔将手里的骰子抛向桌面，他瞪大眼睛掐着双腿死死凝视桌上滚动的骰子。

“嘿，你还挺挑！”

羽墨人未到声先至，她看着子乔抱着小狗笑容满面的样子眼里闪过一丝惊讶：“看不出来你和小狗相处的还挺好。”

虽然子乔对宠物并不感冒，但是遇到一只不乱叫，不咬人，还特别喜欢你的蠢狗，他也并不反感。

子乔浑然不觉自己满脸笑意，他见羽墨和一菲来了顿时松了一大口气：“谢天谢地，你们可算是来了，我都快无聊死了。”

在女魔头胡一菲的压迫（逗弄）下，能把它抱在怀里护住的子乔绝对是救世主一样的存在。

她眼珠子一阵乱转，很快就有了主意：“谁说我们是三个人的？”

子乔倒是反应了过来，他指着酱肘子不可置信地问道。

“可惜啊，我们只有三个人，三个人玩飞行棋太没意思了，还不如玩斗地主呢。”子乔郁闷地撇撇嘴。

“酱肘子，你听姐姐说，你要移动的是哪一架飞机呢，是第一架，还是第二架，还是第三架呢？”羽墨轻抚着小狗问道。

暂且被称为酱肘子的小狗一脸懵懂，丝毫不知道它已经陷入了一场莫名的比拼之中。

“进来啦，反正今晚3601没有其他人，你一个人待在房间里也无聊。”羽墨强硬地把一菲拉了进来。

子乔本来想冲回卧室，只不过以他对美嘉的了解要是自己就这么不管不顾地跑了，以美嘉八卦的性子一定会刨根问底。

“我的飞机！！”

“哈哈哈哈……”

除非是在泡妞，否则子乔是坚定的四人派代表。

一菲还是不大懂：“三人一狗怎么了，你要玩侠盗猎车手啊？可是PS3在3602啊。”

美嘉本来就蠢，再遇到一只更蠢的傻狗……

子乔松了口气，赶忙往卧室走去，就在他手伸向卧室门把手的时候，美嘉叫住了他。

“站住，你要上厕所为什么跑去卧室？”美嘉眼眸微眯。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报