第22章 顶头上司
第22章 顶头上司
很难想象，两个身高都在一米八以上的成年男人能因为畏惧一条大鱼而选择发动无耻的远程攻击。

但对此无论是南风还是子乔都没觉得有什么丢脸的，毕竟这年头能长到一米八的男人不少，但是能长到七八十厘米的湖鱼肯定不多。

稍微畏惧一下也是表达对这大鱼的尊重。

于是两人就蹲在湖边用小石子开始了另类的射击比拼，最后的得分结果是子乔共计击中头部一十八次，南风只有一十六次。

只能说在眼力上还是子乔遥遥领先。

“这么大的鱼？！！”曾小贤又生气又震惊，他是真没想到自己一睁开眼差点和一条这么大的鱼眼对眼，嘴对嘴。

眼见子乔沉醉在钓到大鱼的荣耀当中，曾小贤也很给面子的拍手叫好：“好好好，你好棒啊。”

他指着门口：“死出去。”

“但是很多时候事情不是这样的，有的时候一个人需要你的帮助并不是他就需要你一定能给他带来点什么好处。

“公寓里的钓鱼佬堵了我一路，一直问我在哪钓到的，怎么钓到的。

“你要是这么说的话，那我可就去查你了。”南风冷笑。

“千真万确，曾老师现在正需要我们的帮助。”

“顶头上司……”子乔眼前一亮，俯身小声问道，“顶的是哪个头？”

“曾老师……”子乔纵然没心没肺点，但也不至于真的无血无泪，看着曾小贤颓丧的样子，他于心不忍地走近一点想要安慰。
结果又被曾小贤糊了一脸空气清新剂。

“当然，南风在这过程中也提供了点小小的帮助……但这依然改变不了我英明神武捕获大鱼的伟岸形象。”

“同样的，这个世界也不是简单的强者上弱者下的规则世界。

“命苦啊……”。

在两人的轮番进攻下，最后这大鱼被子乔一记精准的爆头给打昏厥了。

“我不知道是什么样的环境会让你产生这样的认知，但是如果我是曾老师，我想我会迫切需要大家的帮助。

“为什么？”子乔惊呼出声，他确实从来没有想过南风会拒绝。

曾小贤实在听不下去了，直接把他推搡出门：“秒杀？今天要是搞砸了我二话不说先秒杀了你。”

子乔耸动鼻子闻了闻自己身上的味道，猛烈的鱼腥味朝他涌来。

“得到这个机会，实现自己的理想，向大家证明自己。

南风提着自己的一尾小鱼慢悠悠往车上走，唯有子乔看着周围一地的钓鱼用具脸上的笑容终于消失了。

“不要紧张嘛，像我这种混社会的是这样的。

曾小贤一脸沮丧地坐到沙发上：“我就是想给自己找一个能上电视，能实现梦想的机会，你们要么没一个相信我，要么都在给我添乱，我上辈子欠了你们的啊！”

“就只需要这些。”

“没问题啊，你想怎么查就怎么查，如果你查不到也可以来问我。”

“他说他先去洗澡然后去洗车最后回来再洗澡，我估摸着时间他应该快完事了。”

“有个像我这样英俊潇洒玉树凌风的帮你撑撑场面不好吗？”

曾小贤打量着满脸写着不靠谱的子乔：“真是好兄弟啊，那就麻烦你等会叫南风换身好点的衣服过来给我撑场面，至于你……”

……

“一斤一百块啊。”子乔看着地上的大鱼，像是在看一座金山。

“很好。”南风点头。

“我拜托你别捣乱了！今天真的对我很重要！”

“我不去。”

“什么玩意？”

随即他如同变脸一样变得面无表情：“开心了没有？开心了就赶紧放完走人，我还约了人呢。”

“是啊。”小贤此时还闭着眼睛，只觉得一股臭味迎面而来，“哇，你身上什么味道这么臭啊。”

“加油，曾小贤，你可以的。”

“这种帮助不是说我需要靠大家的口才去帮忙拿到这份机会，事实上我只是需要你们在我身边。

“所以这就是你从钢琴界退下来的原因？你觉得你现在的才能已经不配占着天才钢琴家的位置了？”

刚才他可是紧贴着大鱼才把它捞上来的，沾上点鱼腥味，湖里藻类腐烂的气味，泥土的臭味这些都在所难免。

“而且爱我……”

“这感觉，太爽了。”

“命苦啊……”曾小贤瘫在沙发上，一步也不想动。

“搞定。”子乔站起身子伸了伸懒腰，“真是场酣畅淋漓的战斗。”

一二二.二四八.四三.一三三

“好好好，我放完鱼马上去洗澡好吧。”

“咱们好兄弟还计较这些啊……”子乔嘿嘿直笑，“大不了到时候这条鱼我卖给美嘉多少钱，我们兄弟一人一半。”

“别靠近我，臭死了。”曾小贤如临大敌，“我跟你讲，你离我远点，我上司马上要来了，我可没时间再去洗澡换衣服。”

美滋滋啊，美滋滋。

“曾老师，我开玩笑的。你放心，不管你这个顶头上司到底顶不顶，我一定发挥我所有的能耐帮你搞定她。”

南风有些不敢相信：“就只需要这些？”

“那南风人呢？”

“还开黄腔，还开黄腔！”曾小贤咬牙道，“还发挥，我看你还是先把你身上的味道挥发一下吧。

“因为这就代表着大家关心我，相信我，支持我。

“确实……确实臭了点。”

“闯荡江湖这么多年，如果不能在第一时间摸清楚对方的底细，像我这样爱惹事的人老早就被人沉江了。”

这卖鱼的钱，哪怕分南风一半也够自己潇洒快活一阵时间了。

“曾老师，你这是在做卫生呢？”

“毕竟我的过去都是我自己一手造成的，我有什么不好意思说的。”

“我其实是想说，你和曾老师是两种完全不一样的人。站在你的角度你会觉得帮忙必须得是实质性的帮忙，一个人如果有足够的才能就可以顺其自然的站在他能力允许的位置。

子乔笑嘻嘻地揽过南风的肩膀：“再说了，你这些事情在网上都能找得到，应该也没什么值得保密的吧。”

“一点意外事故，但是这都不重要，曾老师你看……”

“你这情况我是真不爱让米我的车，臭的要命，到时候洗车还要花我不少钱。”

“所以你的意思是，曾老师叫我换上一身好一点的衣服和你一起去给他撑场面？”南风面带怀疑地看着一脸正经的吕子乔。

“是啊，怎么样？”子乔尾巴都快要翘上天去了，“老人与海看过吗，这可是我大战了三百回合才得到的成果。

“还有大妈见面就夸我身体好，说以后要是我单身了就介绍好姑娘给我。

子乔难得的诚恳：“我不敢说永远对朋友诚实这种话，但是有关于我的过去，我一定不会撒谎。

子乔先去把鱼塞进冰箱，嘴里还在嘀咕不停：“曾老师你相信我，我对付女上司可有一套了，我可以帮你从三个层面五个角度八种绝技秒杀她！”

子乔扛着他的宝贝大鱼闯了进来：“有人在家吗，我借用一下你们的冰箱，你们套间的冰箱比较大。

“还有，你到底想说什么？”

“我怎么就这么不信呢？”

“不去还能有什么理由？如果是个人找我帮忙我都一定要答应，那我也实在太忙了一点。”

“这个理由很合理，但是不够南风。”子乔说道，“我不信这就是你拒绝的理由，因为像你这样的人，就算摆着一张冷脸，心也是热的。”

“约了人？”子乔会心一笑，朝曾小贤抛出一个男人之间心领神会的眼神，“是不是约了美女？带我一个。”

“那没问题，把鱼塞鱼料桶里，我们回家。”

“你真是……”曾小贤一把抓起茶几上的空气清新剂向子乔无脑喷射，“你正经点不开黄腔会死啊！”

南风一脸嫌弃地推开子乔的手：“你怎么这么久了还没洗澡，臭的我还要再换一身衣服。

曾小贤睁开眼睛，一双饱受摧残的死鱼眼出现在他眼前，吓得他直接从沙发上滚了下来。

南风捏着眉头沉思了好一会才说道：“这是他的工作，需要展现的是他的能力，我们能做的要么就是事前帮他做好准备，要么就是事后帮他找好关系。

子乔只能一边扛起大鱼，一边垂头丧气道。

“他做了这么多事情都快结束了，你连个鱼还没放好？”

“别贫了。”南风说道：“既然鱼也钓到了，我们赶紧收拾东西回去吧，你闻闻你自己这一身臭的。”

“你别胡说啊，这可是我的顶头上司，金牌制作人，我能不能上电视就看今天了。”

子乔若有所思。

子乔得意的把鱼扛在肩上：“这不是带着我的胜利成果在公寓逛了好几圈，我跟你说，这条大鱼带出去可太有面子了。

南风闻言坐直了身体，用一种危险的目光盯着子乔。

终于将子乔赶出去之后，小贤无力地躺在沙发上。

子乔拍拍南风的肩膀：“你还有时间再好好想想，反正我是要先去帮忙撑场子了。”

说着子乔脸上露出坏笑：“我倒要看看这个顶头上司到底顶不顶。”

(本章完)