第218章 自相残杀
第218章 自相残杀
下雨了。

明明连同那无尽汹涌的海水都要被蒸发殆尽的沃焦山上，竟下起来了淅淅沥沥的雨。

那是暗黄色，污浊的雨水，从天而降，洒落在暗红的沃焦山上，也洒落在那香火身躯之上。

第二教子，眉头皱起。

因为他从这雨水中感受到了，那无比浓郁的阴死之气。

在本真教中，一“元”的香火，便已是上千万人的香火，汇聚而成！

她出现以后，环顾周遭，面无表情。

就看那被“轰碎”的无尽黄泉水，骤然汇聚起来，天穹之上，化作一只无比庞大的巨大手掌！

冲天而起，同样化作一座无比恐怖的可怕巨人！
那无尽伟岸的身姿，已仅仅只有膝盖以下，还在那云天之中，其上的部分，竟已高到了那茫茫天外！
那暴涨了千百倍的香火身躯，在这恐怖巨人面前，竟只有脚踝之高！
无穷无尽的恐怖神威，煌煌倾轧而下。

那恐怖的女童，乖巧地站在他的神色，无穷无尽的恶鬼，同样跟随着他，亦步亦趋。

刹那之间，整个沃焦，被无穷无尽的浑浊河水所淹没！

第二教子瑟瑟发抖之间，一咬牙，一跺脚，满眼心疼地放弃了这香火神躯，向后一跃，极速飞去！
下一刻，那恐怖的香火神躯便在一瞬之间，被彻底碾碎！
无尽的香火神力，在那一刻轰然坍塌，分崩离析，烟消云散！
而哪怕是早已脱离神躯的第二教子，也被那恐怖力量波及！
浑身好似如遭重击，倒飞而出，骨骼尽断，经络破碎，脏腑移位，砸在那炽烈的沃焦山上，口吐鲜血！

因为这淹没了沃焦山的黄泉水，不过是真正黄泉的千百分之一罢了。

就好似……火上浇油！
那一刻，原本就无比巍峨的恐怖神躯，骤然暴涨百倍！！

那无穷无尽的恐怖阴影，骤然一散！
一拳轰碎无尽黄泉以后，第二教子心头，惊惧全无。

于是，只看面无表情的黄泉，依旧面无表情。

但很明显，第二教子没有听进去。

乃是堂堂本真教第二教子的底牌之一。

而那鬼门关上的身影，也一跃而下，落在地上，迈步走来。

不似活人。

他的余光，猛然看到在这天海之间，不知何时，凭空站着一个十二三岁的女娃，一张小脸儿无比精致，好似天工造物那般，她穿着一件纯黑色的宽大袍子，赤足站在空中。

那是足以碾压“合道”境的恐怖力量。

但还未等他有思考的时间。

那一刻，他也终于明白，为何那浑浊的河水中，无穷无尽的恐怖存在，都无法挣脱而去！

那一刻，那恐怖黄泉路人也抬起脚步，一步迈出，踩踏而下！

“吾还以为怎般强大，却是徒有声势罢了。”

余琛不晓得这种厌恶，到底来自何处。

完全超出第二教子想象的可怕力量，冷酷落下！

原本高高在上的第二教子，此时此刻，被逼入了绝境！
他抬起头，挣扎着站起来，身上的伤势缓缓愈合。

那一刻，鬼门关之后，滚滚恐怖的浩荡无穷浑浊河水，再度涌出！
无穷无尽！

但与其精致美丽的面容截然相反的，是那好似冷硬的钢铁一般冰冷的气质，毫无表情的五官，好似是那万古不化的玄冰。

――不过如此。

“惨吗？教子，至少你还能说话，至少你还能输，但更多的人，再也发不出声音了。”余琛摇头。

那香火身躯之上，他的脸色一狠。

余琛摇了摇头，心头那股没由来的厌恶，愈发炽烈。

无法形容的恐怖阴死之气，充斥在整个沃焦之上！
第二教子低头，只看那污浊的黄泉水中，竟有一道道恐怖的怨魂，狰狞咆哮！
并且那每一道怨魂，都弥漫着那无比可怕浩荡的气息，却在那滚滚河水之中，随波浮沉，挣扎不能！

但眼前，并非思考此事的时候。

哪怕在整个本真教，也是一笔恐怖的财富。

咆哮！

还有一尊尊恐怖的恶鬼，凶神恶煞，狞笑连连，好似那黑压压的恐怖潮水，浩荡涌来。

在这沃焦，在这阴曹地府的一切都能降临之地。

灰蒙蒙的恐怖雾气，融入那恐怖的香火神躯之上！

――出于本能。

这一次，他的计划，动用了本真教数不清的资源。

三枚恐怖神环，在他背后煌煌亮起，无尽神兵在那六臂之间，显化身形！

“但哪怕是从此没落……”

但倘若不成，恐怕往后都只能居于幕后，无人问津了吧？
叹了口气。

不是针对第二教子这个人，也不是因为那惨无人道的阴谋计划，纯粹是因为那所谓的香火神躯，香火之力。

一股无穷古老的恐怖气息！
那是他甚至在诸位伟大的慧佬和教首身上都未曾感受到过的古老和苍凉。

唯独在看到那香火神躯时，那冰冷的小脸儿上，露出一抹深深的厌恶。

嘶吼！

一二二.二四八.四三.一三三

话音落下，黄泉微微点头，抬手一指。

动了起来！

化作万万丈高的恐怖潮水，倾斜而下！

下一刻，滚滚黄泉，便冲破鬼门，好似那开闸的洪水一般，倾泄世间！

轰隆隆！
那巍峨伟岸的香火身躯，竟在那一刻，被那浑浊河水所化的恐怖巨手，一掌拍得浑身颤抖，几欲崩溃！

局势逆转！

再度取出那小小的香炉，口中喃喃，“老师，诸位慧佬，情势危急，这一元香火，吾用尽了！等大计一成，百倍还之！”
说罢，将那小小香炉倾倒而下！

――那是那恐怖巨人的脚底。

就像是一个刚出生不久的人类婴儿，哪怕从未同任何事物接触过一样，也会对肮脏的虫子感到厌恶那样。

无尽灰蒙蒙的香火之光，洒落天下！
那有别于人世间一切力量的香火之力，毫无差别地爆发！

说罢，双手高举！
无尽香火再度汇聚起来，一枚灰蒙蒙的恐怖太阳，在那手中汇聚！

仿佛那鬼门背后的可怕存在，历经了无数岁月的冲刷，与天地一般，亘古长存！

成了，不仅收割无穷香火，还能锻造出那可怕魂兵，自然是大功一件。

哀嚎！
在那污浊的雨水中，好似有无穷无尽的怨鬼在挣扎，仅是听闻，就让人感到头皮发麻！

滚滚灰云浩荡之间，那巍峨无尽的恐怖香火身躯，再度伸出两头四臂！

那一刻，将整个沃焦山都完全淹没的恐怖的浑浊河水，骤然动荡起来！就好似回应一般，滔天巨浪滚滚而起！

那一刻，无法想象的可怕伟力传来！
掌控香火身躯的第二教子，脸色猛然一变！
他只感觉自个儿浑身上下，连同那香火身躯，好似都要飞碾碎了一般。

不过，他也并不惊慌。

香火身躯身上，第二教子目光冰冷，深吸一口气，闭上眼眸！
然后，他身下的香火身躯，骤然睁开眼眸！

“你们……让吾……输得很惨啊……”

以三头六臂的恐怖之相，降临世间！

其恐怖气息，已远远超越那第九境合道的龙鸱，但究竟到了什么程度，余琛并不知晓。

天穹之上，黄泉目光清冷，轻轻向前迈出一步。

瞳孔中倒映出那巍峨恐怖的伟岸身姿，浑身都止不住颤抖！
那一瞬间，他感受到了……恐惧！
他可以肯定的是，方才那一瞬间，他若是慢了一步，那便早已是灰飞烟灭，一丝不存！
下一刻，那滚滚恐怖的黄泉巨人，坍塌落下，化作了无穷黄泉，滚滚奔流。

他只是仓皇地望着这沃焦，望着那远方的洞虚大阵，望着即将功成地“大计”，脸色怅然。

如今竟显得……如此渺小。

眼眸瞪圆！

那灰蒙蒙的双眼中，爆发出无尽可怕的光芒！

再一招手。

抬起手来。

那好似山岳一般无比庞大的灰蒙蒙的巨手，挥动之间，带起无穷无尽的恐怖风暴，双手握拳，一推！
轰隆隆！
无穷无尽的恐怖香火在那手中浩浩荡荡爆发，化作滚滚灰色洪流，轰向那席卷而下的无尽黄泉！
哗啦啦！
滚滚黄泉水，好似被炸碎一般，化作无尽污浊雨水，洒落而下！

刹那之间，那鬼门背后，恐怖的轰鸣声滔天而起，汹涌到了极致！
轰隆隆！
恐怖的嗡鸣声好似无边的海潮在翻涌，在浩荡！
那一刻，第二教子浑身发麻。

――那仅是一只手，便同那万万丈高的香火之神一般巍峨！
拍落！

他指了指那恐怖的香火神躯，看向黄泉，“――拆了它。”

让第二教子浑身上下，一阵冰寒！
――一元香火。

第二教子倒吸一口凉气！
只感觉头皮发麻！
“你们……究竟是谁？”他死死盯着余琛，盯着黄泉，开口问道。

一脚踩下！
就真好似天穹坍塌！

黄泉面无表情，只是伸出那白嫩的，莲藕一般的小手，轻轻一握。

那巍峨的香火身躯双目之中，奇光再动，轰鸣的声音，从口中发出。

那张脸上，露出惨笑，望着渐渐行来的余琛一行。

好似万将那滚滚黄泉，完全蒸干那般！

他……不惧任何人。

硬生生将那巨手撑起，顶天立地！

――比之这沃焦山上还要浓郁千万倍的恐怖阴死之气。

滚滚暗黄的污浊雨水，环绕在她的身旁，将其拱卫。

第二教子的目光，变得无比狞恶！

“吾也要拉上你们……赔命！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报