第212章 南风和关谷过于严厉的父亲
第212章 南风和关谷过于严厉的父亲
南风还真不知道关谷今天要做的日料全都是熟食，他疑惑地问道：“那厨房里的那条金枪鱼是用来干什么的？”

“那是我准备用来做金枪鱼面的。”

“哦……”

南风看了看自己身上的防护服，一脸蛋疼地说道：“那我再去把衣服换回来？”

“不用了。”

更何况这本来就是南风买单。

关谷想了想，指向已经处理得差不多的金枪鱼：“要不你就帮我把金枪鱼剁成肉泥吧。”

“不可思议。”

关谷和南风顺着一菲手指的方向望去，只见一台白色的榨汁机正安安静静的呆在厨房的角落。

关谷眼睛一亮：“南风，你的爸爸也会在你十八岁零三十二个月的时候打你屁股吗？”

关谷一脸愤愤不平：“可那时候我已经十八岁零三十二个月了。”

她还想起身抗议，结果却被曾小贤死死地拉住了。

“所以你刚才就这么胡乱砍了几刀，居然还能顺带给自己配上一段这么离谱的台词？！！”

众人齐刷刷地点头。

“请。”关谷伸手道。

“到底怎么回事，难道是……小黑真的把时光机发明出来了？”

“高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方法。”

曾小贤不断地安抚着一菲，他实在是不想吃到用榨汁机做出来的金枪鱼面。

相比切丝切块这种需要刀工的技术活，胡砍一气剁成肉泥已经算是最没什么技术含量的活了。

“那个金枪鱼面又不在我们家的菜谱上，当然可以随意发挥了，但是其他的不行。”

“可那是不一样的开心和活跃。”羽墨说道。

“这是我们关谷家秘制的千岛酱，所有配料必须要精准，一丝不苟，才能复刻出关谷料理的美味。”

南风虽然是个实打实的厨房小白，但是他智商在线，也肯听关谷的吩咐，最重要的是他不像一菲那样在厨艺上有着过于大胆创新的思维，整个打下手的过程确确实实也帮了关谷不少忙。

反正他们今天买的食材足够多，也不差这一条金枪鱼。

“好吧。”

“南风随意地握住菜刀，略带懒散的眼神骤然间就变得锐利而坚定，这一刻他手中的刀似乎和自己心灵相通。”

“我觉得上次你让一菲做的清汤挂面很有意思，我也想试一试。”

关谷静静地看了一会，确认南风的刀法虽然烂的要命，可是他的安全防范意识真的很强。

【是不是觉得刚才的场景非常离谱？】

只是将近四年的阴霾在今天终于窥见了一丝曙光，他今天也确实过于兴奋了。

南风嘴角勾起一抹笑意，继续转身剁着金枪鱼块。

“小孩子被打屁股也很正常吧。”

关谷赶忙把一菲推到小贤旁边：“一菲，日料的事情就不劳你费心了，我觉得南风在厨房里帮忙都比你靠谱得多。”

“行，那我就相信专业人士的判断。”

“有什么问题？”一菲反倒是也一脸迷茫地看向他们两个。

关谷回想了一下一菲的厨艺，顿时犹豫不决：“要不然你也过来帮南风把金枪鱼剁成肉泥？”

“好吧。”

“等一等。”关谷最后确认道：“你真的确定没嵊玫叮俊

“日本生醋一杯，味啉六点五汤匙，砂糖四十五克……关谷大师，一个千岛酱真的需要这么仔细的配方吗？”

可是现在的南风身上似乎多了一点点难得的松弛感，也更愿意在大家面前展示自己幼稚的一面。
子乔若有所思地看向南风。

“只见他一刀刀势未灭，万刀刀锋已起。”

“那你直接找他要【如果电话亭】就好了，哪里还需要时光机这么低档次的东西。”

那拙劣的土味情话简直让一菲听了想吐。

南风信誓旦旦地拿起菜刀：“是要剁得越碎越好是吧？那你就等着看我出神入化的刀法吧！”

要不是曾小贤多多少少脑子还算清楚，没对自己动手动脚，一菲恨不得直接撕毁停战协议，开始对展博和小贤发起新一轮的攻势。

还是等饱饭再说吧。

结果曾小贤蹬鼻子上脸，还真拿他当自己的男朋友了。

“你的厨艺已经很出神入化了，也该给南风一点点学习厨艺的机会。”

“等会。”

小贤摊摊手：“小黑和哆啦A梦有什么差别，我们不是都管他叫万能的小黑吗？”

小贤抬头看向南风：“怎么感觉你从刚才和小黑出去一趟以后好像变得特别开心，整个人也活跃了许多。

这时坐在沙发上，一脸惊愕的众人终于从南风夸张的配音中清醒了过来。

“没办法，我又没配过写做菜的小说，当然只能借鉴一下玄幻小说了。”南风不以为意的解释道。

“一菲，我也觉得还是就让南风在厨房帮忙吧，

“还没等关谷反应过来，南风的刀已经自上而下斩出。”

可是大家闹了一个中午，确实也饿了。

之前的南风开心归开心，活跃归活跃，可是他身上总有一种匆匆忙忙，雷厉风行的感觉。

一二二.二四八.四三.一三三

“可是你配音说的内容和实际效果也差太多了，而且我一个日本人都能听出来你是在拿武侠小说乱说的。”

“纳尼！”关谷瞪大了眼睛，喃喃自语道。

随着关谷和南风的忙碌，诱人的香气逐渐从厨房里蔓延出来。

南风诧异地看向小贤：“你哆啦A梦看了多吧？”

在众人的偷笑声中，南风毫不在意地走进了厨房：“关谷，我现在该做些什么？”

“关谷瞪大了眼睛，喃喃自语道。”

这年头配音演员做菜都是这么玩的吗？

这贱人是标准的给他三分颜色就开染坊，自己只不过因为他答应过年陪自己回家见爸妈这才稍稍对他好了那么一点点。

南风手持菜刀指向众人：“而且我哪一天是不开心，不活跃的？”

“靠！”

我吕子乔果然是上天眷顾的男人，连南风这么难搞定的人上天都愿意马上给我一个突破口。

南风单手握住菜刀，一边胡乱地砍着砧板上的金枪鱼块，一边抬头反问道。

……

南风面色古怪地看向关谷：“关谷，我确实是厨房小白，但也不至于连刀都不会用吧？”

既然南风舞刀弄不伤自己，那么关谷也就随便他怎么糟蹋这条金枪鱼了。

他还是不放心，决定就站在一旁观察一会南风的操刀水平到底怎么样。

“而这时关谷的脸上只剩下了如乌云般浓重的不可思议。”

“关谷，需不需要我也来帮忙啊？”一菲站起身来，信心满满地问道。

南风和羽墨也摇摇头，表示他们两个做饭白痴的套间就更不可能有这种厨房用具。

关谷看向一旁的南风，他尖声喊道。

关谷望向全程嘴皮子都没停下来过的南风，习以为常地解释道。

“如果没有绞肉机的话，你觉得那个怎么样？”

她倒不是想和关谷抢主厨的位子，纯纯是因为她实在是忍不了继续和曾小贤装情侣了。

“所以你想用金枪鱼和面粉一起和面？”

关谷赶忙阻止南风：“等你再换回来，我们都快吃饭了。”

【千万不要怀疑自己的判断，其实我也觉得非常离谱。】

而且哪怕南风作为新手剁成的肉泥质地太粗完全不能用，关谷还可以对那些大小不一的肉泥进行二次加工给挽救回来。

“开心就是开心，活跃就是活跃，这哪有什么不一样的。”

“纳尼！”

一菲闻言不屑一顾地笑笑：“关谷，这都什么年代了，想把金枪鱼变成肉泥哪里还需要用刀来剁？”

南风听到关谷的吩咐有点懵：“你的金枪鱼面为什么要把金枪鱼剁成肉泥？”

【内心世界里，关谷双手画叉一脸郑重地解释道。】

“那么你就没想过创新一下？”南风指向金枪鱼面，“我看你刚才在创新这个金枪鱼面的时候挺开心的，但是在做其他料理的时候又显得过于认真和严肃了。”

“有什么问题，厨房重地不允许配音吗？”

“每一次连绵不断的刀刃落下，都像是一道道雨帘从天上连绵而下，将金枪鱼块瞬间冲刷成细小的颗粒。”

“什么话，这叫什么话！”

关谷指向被南风砍成东一块西一块，大小不一的金枪鱼块，他一脸无奈道。

“砧板发出【笃笃笃】的清脆响声，南风的刀法如同春雨般轻柔无物，却又连绵不绝。”

“那倒不会。”

对料理一窍不通的南风看着关谷：“你确定这样做没问题？”

“随着最后一刀落下，春雨停歇，整个砧板上只剩下细腻如春泥的金枪鱼肉泥。”

关谷若有所思地看看厨房：“你是想说绞肉机吗，可是我们两个套间都没有这个机器啊。”

关谷叹了一口气，他至今回想起来都是怨念满满：“有一次我在银鳕鱼的酱里放了一点点糖，他就当众打我的屁股。”

他前天晚上还在和一菲她们说要慢慢等待天时地利，没想到这天时地利居然这么快就来了？

就好像是他并不是要活跃，而是单纯的不想让自己慢下来，停下来。

“忙碌了一天，关谷师傅开始制作关谷家秘制的千岛酱。”

一菲走到厨房：“我们的思维不要这么僵硬吗，反正都是要把鱼块打成肉泥。

“放心，我是专业的。”关谷说道。

关谷下意识地走上前去摸了摸南风的额头：“你也没有发烧啊。”

“你想用榨汁机来打碎金枪鱼？！！”

南风先是有点错愕，然后才笑道：“没想到你爸爸和我爸爸一样都是这么一个特别严厉的人。”

关谷先是有点失落，然而很快又听见南风说道。

“我爸爸早在我八岁那一年就死了。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报