第214章 曾小贤最重要最宝贵的东西（祝妇女节快乐）
第214章 曾小贤最重要最宝贵的东西（祝妇女节快乐）

一菲整个人开始凌乱了。

她肯定是不相信子乔和美嘉能在所有人眼皮子底下就这样偷偷摸摸和好的，那简直是小看了他们这群八卦分子的八卦能力。

所以他们只可能是在演戏。

可是地下情这个关系也太离谱了吧！
这到底是哪个反人类编的剧本！
一菲饱含同情地看着展博，总感觉他红润的脸庞此刻正散发着莹莹绿光。

“那倒不至于。”张伟边吃边说道，“万一曾老师是个处男呢？”

羽墨本来看见眼前这出戏就烦，结果一菲居然还要刺激她。

“他总不至于一次恋爱都没谈过吧？”

众人刚从曾小贤的恶心攻势中平复了心情，转头又被一菲这足以让猛虎却步，小孩止哭的笑声吓个半死。

一菲不屑地拍拍曾小贤的小肚腩：“就他这连块腹肌都没有的身材，我有什么馋的必要吗？”

可如果站在复仇者联盟的角度，那这个消息可就太令人激动了。

简直是罪加一等！
“曾小贤，你爱我吗？”一菲笑眯眯地问道。

南风接过诺澜为自己盛的汤，装出一副受宠若惊的样子。

“子乔，你还在愣什么？
“快点给酶陕杓胁耍　

子乔得意地笑笑：“我就说嘛，这个年代怎么可能还有二十五岁以上的处男。”

宛瑜，是子乔的干妈？
关谷和张伟先是扭头往左看了看年轻貌美的宛瑜，又是往右看了看身强力壮的子乔。

一菲：……

“干儿子真乖。”

“姐，曾……姐夫就给你夹个菜，你不至于笑成这样吧。”

一菲语重心长地说道：“不要在意别人异样的目光，把他们全部当成空气就好。”

曾小贤更是愣住了：“亲爱的，你这是什么意思？”

一菲看着咬牙切齿的羽墨，调皮地朝她抛了一个媚眼。

还好这一切只是胡编乱造的一场游戏，要不然自己现在已经要开始掀桌子了。

子乔对张伟问道：“张伟你是处男吗？”

“来老公，多喝一点。”

一菲感觉自己后半辈子的鸡皮疙瘩都在今天掉光了。

甚至连诺澜都一脸紧张地抓住南风的袖子，眼里满是忐忑和期待。

展博赶紧埋头干饭。

一菲挑衅地看着其他几个女孩子。

【不会吧，不会吧。】

而且曾小贤你个混蛋明明知道我喜欢听什么，偏偏还要拿那些土到掉渣的土味情话来恶心我。

她的复仇之心怎么可能被这个贱人的一句软话就瓦解了呢。

主要是她实在是无法再忍受和这个贱人再以情侣的方式相处了，天知道自己刚才听到了多少句土味情话。

她正愁没什么办法对付看上去孑然一身的子乔，结果这机会不就送上门来了嘛。

子乔更是发出一声色狼一般的嚎叫，气得美嘉狠狠地踹了子乔一脚。

“哦……”众人发出了然的声音。

“咳咳咳……”张伟和关谷差点没被嘴里的饭给呛死。

“呸呸呸！我还馋他身子？”

美嘉和宛瑜这两个八卦同盟相互对视了一眼，眼中闪烁着吃瓜的喜悦。

【啊啊啊！】

场上瞬间剑拔弩张起来。

曾小贤一愣，他支支吾吾解释道：“我好歹也是个电台主持人，你，你以为我的情感咨询热线就没有日本听众的来电吗？”

而这时，子乔终于也一脸无奈地站起来了给宛瑜夹菜。

小贤憋着笑道：“关谷，这个义母不是你们日本说的那个义母。”

曾小贤闻言开始眼神飘忽，手脚不自然：“我以为，我以为……我以为你是要我的户口本，我们一起去登记呢。”

“谢谢。”

子乔和美嘉对视一眼，他们当然知道一菲到底是因为什么原因而狂笑不止。

“当成……空气？”

所以如果他们两人完全不给机会让一菲发现这层关系，那么他们基本就可以直接锁定这个游戏的胜者了。

宛瑜笑着摸了摸子乔的脑袋，然后同样挑衅地瞥了一菲一眼。

曾小贤紧张地咽了一口唾沫：“现在？在这里？
“这是不是不太好啊。”

他只是听了自己老姐的话才后知后觉的反应过来，自己现在应该是要给美嘉夹菜。

地下情这个关系要的就是隐秘，至少其他六个人哪怕知道也要装出一副不知道的样子。

虽然是以大姨子的身份，但有总比没有来得强。

一菲媚眼如丝，语气挑逗地说道：“把它交给我吧。”

【真是见鬼！】

“谢谢展博，你真是太贴心了……”

曾小贤老脸一红。

上一刻还以为是老陆家祖坟冒了青烟，结果仔细一看这青烟怎么翠绿翠绿的。

宛瑜灿烂的笑容顿时停滞了。

南风连忙小声地解释道：“你千万不要误会，变态的是他们两个，绝对不是我。”

“干妈，请慢用。”

别人没听过你的电台节目也就算了，你还真当我没听过？

南风撇了撇嘴：“你说是诽谤就是诽谤吧。”

不过无所谓，现在再离谱的关系也已经击垮不了关谷和张伟的理智了。

“调皮。”

一菲闻言脸上挑衅的笑容也为之一顿。

“不用，完全不用。”

而一菲显然是了解内情，只是一直装作不知道而已。

羽墨开始化悲愤为食欲。

“搜嘎……”

子乔指向曾小贤：“你想想，你这个年纪都不是处男了，曾老师难道还会是处男吗？

一菲纤细修长的食指在曾小贤的胸口慢慢转着圈圈：“当然是把你最重要，最宝贵的东西交给我。”

诺澜更是以柔克刚，她直接站起身来给南风盛了一碗鳗鱼鸡骨汤。

众人死死地盯着一菲和小贤的方向，每个人的神色既激动又紧张。

“银？行？卡？”曾小贤感觉仿佛有一盆冰水在这十二月的严寒天气直直从他脑门倒下。

老娘的好戏要是被你搅黄了，我就赶你上去和一菲搭戏！
诺澜戳了戳南风，她压低声音问道：“你们的游戏尺度是不是太大了点……我们等会也要这样吗？”

老实说，这两人当着自己的面秀恩爱，差点就让自己开始嗑生嗑死了。

要知道，自己的最终目的就是让他们自相残杀，家破人亡。

“处男？怎么可能！”

“哇呜！！！”

【不会真的要玩这么大吧？】

她说完硬是顶着曾小贤谄媚的笑容将这口扬出豆腐吃了下去，然后露出一个享受的笑容。

想到这里，一菲发出如同小说反派一般的桀桀怪笑。

“一菲，不行，真的不行。”

白高兴一场的众人继续拿起筷子吃饭。

一二二.二四八.四三.一三三

“哎呀呀，让我看看在场的五个女孩子里到底是谁还没有被人夹过菜。

“还是我家老婆好。”

“张伟！”宛瑜羞红了脸。

“不至于……”一菲酸溜溜地说道，“他跟他前女友好了整整八年多，怎么可能是处男。”

“义母？”关谷又陷入了震惊之中。

“看不出来啊张伟，你居然还是个熟女杀~手。”

夹不夹菜重要么？
当然不重要！
在场这么多人就没有一个是需要别人帮忙夹菜才能吃得下饭的。

夫妻，情侣，姐妹，前任，姐夫，现在再加一对干母子也不算过分。

“要不然呢？”

“我信你个鬼。”一菲冷笑道。

一菲矛头一转，决定先从这个最软的柿子开始捏起。

【活该！】

事实上他们两个就是趁一菲弯下身子故意演给她看的，否则真当两人愿意一边吃饭一边还要在底下搞小动作啊。

面对小贤的问题，一菲不以为意地瞥了瞥场上的好事分子。

【奇了怪了，现实里大丈夫能屈能伸，当个一时半会的义子也就算了。】

别的都能忍，像一菲这么明目张胆的挑衅宛瑜绝对是忍不了。

“不是你老姐和宛瑜对上了，是你老姐现在已经不饿了，所以打算见一个消灭一个，宛瑜刚才只是正好被她给逮住而已。”

曾小贤顿了顿，随即咧嘴一笑，眼睛眯成一道月牙。

虽然大家心里都清楚事情肯定不会朝着他们刚才设想的方向发展，但是眼前发生的一切确实很让这群乐子人感到失望。

展博的演技虽然不怎么样，但他玩游戏确实是相当的投入，从头到尾这声姐夫就没断过。

他们最后望向彼此，两人的眼神里除了茫然以外，居然还有一点点释然。

曾小贤求饶道：“要不……我们去房间？”

只不过……

“曾老师估计以为你是馋他的身子了。”

“既然爱我的话，你还在等什么呢？”

【羽墨：？？？】

“怎么了，在这里会影响你的发挥吗？”

可怜的展博，到底是谁给你安排的这个剧本？

不知道为什么，明明是在演戏，曾小贤却难得紧张了起来。

张伟费力地咽下了嘴里的饭菜：“你们说的这个干妈……是正经干妈吗？”

看这两人你侬我侬的样子，连一菲都有点想嗑他们的cp了。

然而美嘉对一菲的了解还是少了点。一菲既然已经发起了攻势，如果没有看见胜利的成果，她怎么可能就这么善罢甘休呢。

“曾小贤~”

哦？
还有高手？

“那就好。”诺澜松了一口气。

南风和羽墨哪怕不说有猫腻，也绝对是有苗头的。

张伟戳了戳右边的子乔：“还愣着干嘛，赶紧给你义母夹菜啊。”

单纯的展博根本没意识到现在究竟是一个什么情况。

美嘉小声地嘀咕道：“我们还是赶紧再多吃点吧，要不然等一菲彻底吃饱，她就要动真格的了。”

羽墨不以为意地低下头边吃边说：“无所谓，反正我也有人帮忙夹菜。”

“哦哦哦……”

“抱歉，抱歉。”

然而两人之间这份惺惺相惜的吃瓜战友情，很快就被展博给打破了。

美嘉和宛瑜本来还在乐呵呵地看戏，尤其是当她们两个看到一菲和羽墨的反应的时候，就更确定了两人之前的判断。

“少废话，让你上交银行卡怎么就这么磨磨唧唧的！”一菲顿时变得不耐烦起来。

至于故意演这场戏的原因也很简单，就是为了这个游戏的公平性。

美嘉兴奋的全身上下都在颤抖。

“女王大人你请吩咐。”

【哼！】

一菲眼见展博果然给美嘉夹了菜，她慢悠悠地吹了个口哨。

一菲瞥了眼小贤：“你倒是很懂啊。”

“真是美味啊。”

“南风你！”曾小贤愤怒地指着南风，“你这是在诽谤！”

张伟顿了一顿，随即不好意思地回答道：“我之前交往过一个三十五岁的女朋友。”

就知道还有更离谱的关系。

小贤扭过头去，只见所有人的眼睛都亮得吓人。

美嘉甜甜地笑着，显然没意识到展博的举动究竟代表着什么。

“美嘉，你也多吃一点。”

【反正不管是义父还是义母，干爹还是干妈，我都是给人当儿子的命。】

【羽墨，我现在叛变的话还来得及吗？】

一菲听到“女王”这个词嘴角先是一勾，随后整个人又恢复了复仇模式。

“切……”

南风倒是乐呵呵地补刀道：“一菲你别听他的，哪有交户口本还要去房间交的。

一菲一脸好奇地问道：“对于一个男人来说，最重要最宝贵的东西当然就是他创造的财富了，要不然你以为会是什么？”

【好姐妹啊好姐妹，叫你跟着他们一起忽悠我。】

可是一菲这样子小事化大，她这分明就是在挑衅自己！

“啧啧啧……”

站在姐姐的角度，一菲感到于心不忍，并且想要好好地抱抱展博。

只不过眼前的这一幕对于某位秦小姐来说，估计能气的她吐血。

展博小声地对旁边的美嘉问道：“现在这到底是什么情况，怎么感觉我老姐突然和宛瑜对上了？”

【讨厌死了！】

一菲瞥了眼展博，不怀好意地笑笑：“至少我有人帮忙夹菜，不像美嘉怀着孕都没有人帮忙夹菜。”

这已经不是夹不夹菜的问题了，这是自己的面子问题！
丢什么也不能丢面子的宛瑜抬眼望了望场上的几个男生，最终敲了敲自己的碗命令道。

【怎么连玩游戏抽个卡，我也要给人当儿子？】

“哇哦……”

你的情感咨询热线别说是来电的日本听众，根本连正常的听众都没有几个。
只是听曾小贤的电台节目这么丢脸的事情，一菲肯定是不会当着这么多人的面说出来的。

“应该，应该爱吧……”

他们两人鼓着腮帮子，如同两只懵懂迷茫的仓鼠。

【内心世界里，子乔一脸颓丧。】

曾小贤老脸一红，这下他更不敢吭声了。

曾小贤感觉自己被五雷轰顶：“你说的最重要，最宝贵的东西就是我的银行卡？！！”

二十一岁的南风想了想，发现不关自己的事，于是继续低头吃饭。

二十六岁的关谷扯了扯嘴角，满脸不爽地看着子乔。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报