第200章 一问三不知的南风
第200章 一问三不知的南风

不提一菲的胡思乱想，曾小贤这时候几乎要在脚下抠出了一套三室一厅。

人家大老远的跑过来帮忙，刚进酒吧连口水都还没喝，就被自己盯上开始疯狂推销。

虽然说整个推销过程还算是轻松愉快，但是……

这下被同样是主持人的诺澜知道我跑到酒吧推销自己的签名照，那我贤哥的脸还能不能要了？
真就什么脸面都在美女面前丢光了！！！

曾小贤捂着脸点点头。

然而等到诺澜起身去上厕所后，这群家伙终于原形毕露了。

众人齐齐后倒。

诺澜只是听笑声就知道曾小贤现在到底在想什么。

羽墨瞧了一眼因为诺澜的夸奖而笑得花枝乱颤的曾小贤，又看了看自己身旁还在捂着嘴偷笑的好姐妹。

“呵呵，呵呵呵呵……”

小贤这时已经尴尬到不行了，他捂着脸小声地说道：“谁让我们这么多人里面只有你有小号，我只是暂时借用一下。”

南风瞥了一眼美嘉：“美嘉你就算了吧，反正你要问的也不会是什么正经问题。”

“谁让你脑洞最大，最八卦呢。”

“你又不知道？”

曾小贤撇撇嘴：“是啊，人家能力强，事业发展好，最重要的还是你风铃粉丝团的粉丝，你当然觉得她比我厉害。”

其实如果不是南风和他的朋友们赶了过来，自己是真的打算装作不知道的。

南风不怀好意地盯着子乔：“我们在聊如果有一台好色的扫描仪，他是只会盯着一个姑娘去扫描还是会把所有见到的姑娘全部扫描入库？”

“我们……”众人支支吾吾。

“我们应该算是一起成长，志同道合的朋友。

美嘉两眼一亮，她推了推身旁的张伟和关谷，三人开始交头接耳。

南风闻言则是略显尴尬地摸了摸鼻子：“怪我，怪我，我等会请你吃饭当作赔罪。”

你推销水平升级的这么慢，怎么这方面偏偏就无师自通了？

“现在也就是偶尔聊会天，关心一下对方的事业发展，除此之外别的什么都不聊。”

张伟垂头丧气道：“早知道南风什么都不了解，我们刚才就应该直接问诺澜。”

子乔得意地挺挺胸膛，流利地说出一大串数据：“诺澜，年龄在二十三岁到二十五岁之间。

“哦……”

南风看了看时间，他疑惑地问诺澜：“我还以为你下午才会到，没想到你这么早就来了。”

子乔得意地翘起二郎腿，他指了指自己的眼睛：“我的眼睛就是尺。”

你们就算要八卦，要推理，要捧哏，能不能等回家再聊？

诺澜难得开了一个玩笑：“那也没见你平时请我过来坐一坐，一到有事才想起我。”

这不就是现代版的掩耳盗铃嘛。

诺澜笑脸吟吟地看着南风：“没事，我也只是刚到，而且小贤非常有趣，和他聊天很有意思。

南风摊摊手：“你们想问什么就问吧，但能不能麻烦你们一个一个问，不然我都不知道该回答谁的问题。”

关谷心直口快地说道：“我们是想知道诺澜对曾老师有没有意思，还是说她对……”

“不了解。”

紧接着就是大家此起彼伏的问好声。

子乔见张伟和关谷垂头丧气，顿时不屑地说道：“要我说你们就多余问南风，与其问他还不如问我呢。”

“他的签名照也……很有特色。”

美嘉连忙捂住关谷的嘴，她撒娇卖萌道：“我要是说关谷他脑子瓦特了，你们信不信？”

美嘉惊呆了：“这是一问三不知啊，你确定你们两个是朋友？”

“谢谢你，诺澜。”小贤听到诺澜的话松了一大口气。

小贤挑了挑眉：“那她家住在哪里？”

“单身，所住的地方应该不会离公寓太远。

“你们在聊什么呢？”一无所知的诺澜重新回到座位上笑着问道。

“你这个可耻的盗号贼！”子乔气急败坏。

八卦的众人对视一眼，开始用剪刀石头布来确定问话顺序。

美嘉下意识的想要撒谎，可又想起谎话对南风没有作用，于是她只能郁闷地玩起了手指。

名侦探关谷满脸怀疑地看向南风：“如果你什么都不知道，那你们之间的友谊是靠什么维持的。”

“呃……”南风顿了一顿，“本来是确定的，被你们这么一问，现在好像不确定了。”

众人齐齐点头。

“那你今天可就要破费了。”

“南风，南风，南风……”

“天哪！”

“没问题，包你满意。”南风拍着胸脯保证道。

“我……”

他快步走到诺澜身边，抱歉地说道：“诺澜姐，实在是不好意思。

一菲提出质疑：“如果说诺澜和你是同一个时间段入行的，也就是说她其实也没主持多久……你确定她能教好曾小贤？”

一菲，羽墨和美嘉愣了愣，随后便恶狠狠地盯着子乔。

可怜的小貂蝉感觉自己被针对了，真希望六楼什么时候能搬来一个和她一样喜欢八卦，爱吃瓜的女孩子。

诺澜温婉大方地朝大家点头致意：“大家好。”

“哇哦……”

“只不过后来她的重心偏向于节目主持，我自己开了一个小小的配音工作室，所以没怎么再合作。

只不过就算三人交谈的声音再小，别人光是看见他们脸上那极其夸张的表情就知道这三个家伙肯定没憋什么好屁。

无非就是美嘉在胡乱八卦，关谷在瞎推理，还有张伟在旁边只知道捧哏。

“你是在挑战我吗？”

“不清楚。”

一二二.二四八.四三.一三三

有时候看人尴尬也挺好玩的。

“我们三个人都有份，你为什么只是盯着我？”美嘉抱怨道。

这下吕小布这个名字，可能就要跟贩卖曾小贤签名照的神秘推销狂画上等号了。

曾小贤忍不住竖起大拇指：“你就是新时代人肉扫描仪啊！”

南风指向酒吧里的小伙伴：“这是一菲羽墨，子乔……美嘉，关谷，张伟，你们三个又在嘀嘀咕咕说些什么呢？”

他捂着胸口连连后退。

“刚才上了个厕所，手机也放在外面充电，一时间没来得及回你的信息，让你久等了。”

“洛兰，诺楠，若男，若然……”

“而且就算人家没主持多久，可她确实是比曾老师发展得要好得多。”

一菲小声对羽墨调侃道：“就曾小贤的签名照还能算有特色，怕不是特别色吧。”

曾小贤先是愣了愣，然后愉快的接受了这个设定：“这下我相信你刚才确实是什么都不知道了。”

虽说六楼的这群家伙包括南风自己，有一个算一个都八卦得要命，但美嘉的八卦程度绝对是断层领先。

知道的他们是在问好，不知道的还以为他们是在说绕口令呢。

南风领着诺澜来到酒吧的沙发坐下，众人聚在一起聊了一会天，总体的谈话氛围还算是轻松愉快。

“等会。”

美嘉捂着耳朵狠狠地踩了子乔一脚：“吕子乔你可以再大声一点，到时候妹橇礁稣獾闫剖抡个酒吧都知道了。”

南风老实交代道：“我跟诺澜应该是同一个时间段入行的，两个人又刚好一起合作了人生当中第一部有声剧。

众人七嘴八舌的呼唤，让南风觉得自己的脑袋都快被他们吵炸了，他大喝一声。
“停！”

曾小贤生无可恋地笑笑。

“曾老师，我恨你！”子乔哀怨地大喊道。

“怎么了，难道说你不欢迎我？”诺澜笑着朝南风眨了眨眼睛。

“晕！”

“那你们刚才聊了半天，为什么不自己问她？”

“可恶。”美嘉低着头小声嘟囔道。

“什么！”

南风摇头：“不知道。”

“停！”众人齐齐喝道。

一菲好奇地问：“从刚才我就想问了，你们三个到底是想八卦些什么？”

一菲好奇道：“这个诺澜今年多大？”

“那你们也不能就逮着我一个人祸害啊。”南风叹了口气。

美嘉顿感无趣：“你们两个的友谊好积极向上啊。”

自己当然能听见美嘉他们三个到底在说些什么。

关谷一脸错愕：“这些你是怎么知道的？”

在南风的提醒下，美嘉三人才装作好像什么事情都没有发生的样子。

“各位，这位就是我的朋友诺澜。”

她无奈地叹气，这就是人与人之间说话的差距啊。

“身高一米六五左右，体重四十五千克左右，三围：八十三，六十五……”

不等曾小贤回话，子乔已经恍然大悟：“曾老师你居然盗我的小号！”

诺澜微笑地看向小贤：“别紧张，刚才的推销我只记得是吕小布干的，和其他人一点关系也没有。”

“对了诺澜，我给你介绍一下。”

南风也说道：“行了，你俩的个人恩怨等私下里再自己解决。”

“嗨，诺澜。”没想到最先回应诺澜的竟然是胡一菲。

南风浅浅笑道：“欢迎，怎么可能不欢迎你。”

这样自己就有战友了。

不过现在这个情况，也还不错。

羽墨问了自己最关心的问题：“她现在是不是单身？”

“可以呀，子乔。”

眼看大家安静下来，他才叹了口气道：“你们是不是就想问我关于诺澜的问题？”

南风对此信心满满：“诺澜可比曾老师强多了，我相信她的专业能力。

昨天上午他才逃过一场追问，怎么今天上午又要面对一场追问？
美嘉抱怨道：“我刚才是想问诺澜来的，可是你不让，还一直拿眼睛瞪我。”

他略带无奈地看着交头接耳的三人。

子乔抱着最后的希望问道：“你刚刚跟别人推销的时候，不会都是用我的小号吧？”

“今天是周末，反正我在家里也没意思，就提早过来看一看。

羽墨也若有所思地看了一眼南风和诺澜两人，最后却只是轻笑一声。

“别说大话了，子乔。”关谷挥挥手，“南风都不知道，你会知道？”

一菲耸耸肩：“我们跟她又不熟，这不是怕问到什么不该问的会很尴尬嘛。”

只不过看得出来这群家伙的普通话确实一般，嘴里的称呼堪称千奇百怪。

之前一直都是他套别人的马甲干坏事，没想到居然被曾小贤阴了一把。

南风一脸无语地看向美嘉：“你的脑袋里除了这些情情爱爱，还有些别的东西吗？”

所有人顿时鸦雀无声。

南风脸上露出少有的惊讶：“她是我的粉丝？”

子乔惊呼出声：“什么叫作就当成吕小布干的？”

唯有诺澜睁着大眼睛一脸疑惑。

“扫描仪……也会好色？”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报