第202章 南风的新游戏
第202章 南风的新游戏
“大家早上好。”

3601，宛瑜和展博打着哈欠从各自的卧室里走了出来。

“早上好，展博，宛瑜，不过现在已经快要到下午了。”

南风朝两人挥手示意：“我们都还以为你们两个熬了一个通宵，要睡到更晚一点才会起来。”

宛瑜明显还是没睡醒的状态，她迷迷糊糊地靠在沙发上呢喃道：“差不多该醒了，要不然白天睡得太久，晚上又睡不着觉了。”

“那时候也就是回头望一望，知道有很多人，但是心里没有感觉。”

南风突然想到了什么，他打了一个响指。

南风提醒宛瑜：“我们答应过要帮你保密的。”

所以他们倒是也找些有趣的桌游活动玩了玩。

对于之前的宛瑜来说，场馆里无论是有一千个人还是一万个人，她都只会感叹一声：人好多啊。

宛瑜理所当然道：“那倒不是，只不过我以前要么就坐在第一排走VIP通道，要么就是直接把明星请到家里来办。

展博眯着眼睛指向3601的女孩子们：“宛瑜，羽墨姐，美嘉，咖喱酱最近在闭关，那么剩下这个应该是我老姐没错啊。”

“就你会找借口。”美嘉恶狠狠地锤了子乔胸口一下。

“哇哦……”美嘉眼里的星星几乎都快要飞到天上去了。

展博则是闭着眼睛走向冰箱，随手摸出两盒巧克力奶：“其实我们差不多也饿了。”

南风指向放在茶几旁边的零食袋：“所以你们可以先吃点桌上的小零食，我们等会一起吃正宗的关谷料理。”

“老姐，老姐，你今天中午没有做午餐吗？”

羽墨上前轻轻摇醒了展博和宛瑜：“你们两个少爷小姐要么就回去睡，要么就赶紧醒过来。

“如果是这样的话……是不是就代表我和宛瑜可以不用去点外卖了？”

“前任关系。”

“嗯。”

斗地主把把炸弹，飞行棋随手一摇就是六，甚至玩三国杀她都能起手三张无中生有。

展博疑惑地问道：“所以你们就坐在这里等着什么也不干？还有子乔这是怎么了？”

“有了，我们为什么一定要拘泥于桌游呢？”

曾小贤大笑：“据说关谷还是什么关谷料理世家的第四代传人，他爸爸在整个日本料理界都是十分著名的料理大师。”

可是当宛瑜设身处地的成为了这一千分之一，一万分之一，她才会意识到一千人，一万人究竟代表了什么。

子乔整个人躺在沙发上盖着被子，整张脸疼得煞白：“你就瞎扯吧，整个公寓就你和咖喱酱最马虎，还发掘细节。”

宛瑜眼看美嘉还要追问下去，她连忙转移话题：“哎呀，你们怎么都坐在这里，菲菲和关谷呢？”

“关谷会做日料？”宛瑜眨巴着眼睛问道。

“我家里确实挺有钱的，只不过我跟我爸爸最近闹了矛盾而已。”

“等到进了场馆，大家人挤着人，肩并着肩，手里还举着灯牌，那氛围别提多热闹了。”

当然，其实大家都很好奇这两人一晚上没回来究竟都干了些什么？
“当然开心啦。”

昏昏欲睡的展博和宛瑜被羽墨摇醒后迷迷糊糊地起身往回走。

诺澜侧着身子小声地问南风：“美嘉和子乔是男女朋友？”

至于游戏的结果……恐怕就不需要再多说了。

美嘉指着子乔的鼻子威胁道：“你病好之前要是还敢去酒吧喝酒，你也就不用再吃药了，我直接把你埋了。”

“看日出，好浪漫啊。”羽墨说着瞥了一眼南风。

南风点点头：“很明显展博整个人都是懵的。”

宛瑜刚想和羽墨坦白，又顾忌到还有诺澜这个一无所知的人就在旁边，她只能先笑笑含糊过去。

像这种惨无人道的游戏体验，都不说被虐的美嘉几人，就连诺澜自己都觉得没什么意思。

美嘉八卦地问道：“你们看完演唱会后又去做了什么？”

“……展博，我们不想靠运气也不代表我们就愿意动脑子。”美嘉叹气道。

羽墨才刚搬来爱情公寓不久，对宛瑜的真实身份当然是一无所知。

展博还因为刚才认错人的事情有点尴尬：“不好意思，刚才我还没睡醒，把你认成我的老姐了。”

说完展博和宛瑜这两个瞌睡虫就肩并着肩，头碰着头，好像又要睡了过去。

“什么情况？把明星请到家里来开演唱会？”

可无论是斗地主，飞行棋，三国杀还是别的桌面游戏，诺澜今天的运气都好的不得了。

“诺澜，这是一菲的弟弟展博，这是宛瑜，他们都住在3601。”

“原来是这样。”

“奇怪了。”

是排队排到一眼看不到头的长队，是她和展博必须在人潮汹涌的队伍里肩并着肩，手牵着手才能保证他们两人不会被插队的人流给冲散。

宛瑜想了想回答道：“其实也不算是请啦，因为我爸爸都有付钱啊。”
“我当然知道有付钱，可这件事就算是付钱也很夸张啊。”

“就算你是病人你也是自讨苦吃的病人！”

“老姐变温柔了，这么好的美梦，我一定要多睡一会。”

羽墨看见两人亲密的样子十分不满的哼了一声。

宛瑜微笑打着招呼：“诺澜姐姐好。”

宛瑜感觉自己的脸颊有些发烫，而展博只是傻笑地挠挠头。

“那宛瑜你们有没有……”

“展博，宛瑜，你们昨晚玩的开心吗？”美嘉八卦地问道。

“诺澜你好。”

美嘉简单地对展博和宛瑜交代了一下事情的来龙去脉：“所以我们正在思考有没有什么不那么靠运气的桌游。”

一二二.二四八.四三.一三三

诺澜点头示意：“妹呛谩！

“而且老姐你怎么变得这么好看，连声音都变温柔了？
“我懂了，我一定是还在做梦。”

她的眼睛闪烁着兴奋的光芒：“我第一次知道原来演唱会的场馆居然可以容纳这么多人，我和展博光是排队就排了好久好久。

“对哦。”

羽墨点点头，她还以为宛瑜是不愿意多透露，那自己当然也不能多问。

“这位是？”

等到展博和宛瑜洗漱完出来，清醒过来的展博才看清坐在沙发上的这个民国留洋千金打扮的美女不是自己的老姐。

自打宛瑜开始自食其力以后，就再也没怎么用过那些名牌奢饰品。

但正常人都不会想到这小姑娘的家境能优渥到世界五百强。

羽墨无奈喊道：“你们走错了，那是卫生间。”

南风忍不住偷笑，看来哪怕是林氏国际银行的大小姐穷起来也要学会精打细算。

而诺澜则是看了一眼羽墨，若有所思地点点头。

他一边说着，一边迷迷糊糊地坐到宛瑜旁边，递给她一盒巧克力奶。

展博说道：“不靠运气的桌游有很多啊，像狼人杀，剧本杀，跑团之类。”

美嘉甜甜地笑笑：“我这叫善于发掘生活中的细节。”

美嘉冷哼一声：“他昨天凌晨刚得的十二指肠溃疡，今天一早就敢喝酒，没疼死就不错了。”

“没走错，我们去洗漱洗漱，清醒一下。”宛瑜和展博异口同声道。

毕竟人总是对自己没经历过的东西没有什么概念。

羽墨不可思议地看着宛瑜：“原来你还是个大小姐啊。”

现在的宛瑜如果没有告诉别人自己的身份，那么她看起来也只是一个家境优渥，家教很好的小姑娘。

“哦。”展博似有所悟。

而羽墨差点没被宛瑜的话闪了腰。

子乔扯出一个微笑，他连忙甩锅道：“我这都是为了曾老师，要不是为了帮他筛选目标我才不会喝酒呢。”

“这么冷的天，躺在沙发上睡觉连被子也不盖，早晚要被冻感冒了。”

南风看向众人，眼神微眯，笑容无比的灿烂。

美嘉幽怨地瞄了诺澜一眼：“主要是我们不知道该玩什么了。”

诺澜捂嘴偷笑：“他是不是还没睡醒？”

美嘉冷哼了一声，可看子乔疼成这个模样也没再和他斗嘴。

“太好了。”

“你就是太爱八卦了，才会遇到一点点风吹草动就开始脑补。”

作为公寓首屈一指的八卦达人，在南风大魔王的压迫下她没办法挖掘诺澜的八卦，她只能把八卦的目标转移了。

“疼死了！”子乔哀呼道，“我是病人，你下手轻一点好不好？”

虽说诺澜来这里的目的是为了帮南风给曾小贤上课，但无论是南风还是小贤都不可能让诺澜大中午连饭都没吃就逼着她去干活。

南风开始给几人做介绍：“这是我的朋友诺澜。

惊讶的羽墨和同样好奇的诺澜都把目光投向穿得普普通通的宛瑜。

宛瑜本身也不会随随便便就跟人说自己是林氏国际银行的千金大小姐。

“其实也没干什么，我们就是去吃了个宵夜，去外滩看了看风景，再去佘山看了个日出，佘山的日出可美了。”

美嘉抱着酱肘子，整个人惊讶地张大嘴巴：“一起去卫生间洗漱，他们两个什么时候关系这么好了？
南风不以为然：“只是一起洗漱，又不是一起洗澡。

“哦……”诺澜点点头。

“他是在喊我？”诺澜指了指自己。

“这些事情先放放，后面呢，后面呢？”

宛瑜一愣：“一菲没有告诉你吗？”

而这么重要的事情如果不是宛瑜自己选择告诉羽墨，答应了帮忙保守秘密的大家自然是守口如瓶。

可惜了。

“至于我们为什么无所事事地坐在这里……”

“哪有，我们就是一起看看日出而已。”

曾小贤一脸贱笑地拍着大腿：“这要是被胡一菲听见了，她一定会气个半死！”

睡眼惺忪的展博对着沙发上的诺澜喊道。

羽墨摇头。

宛瑜一提到开心的事情顿时整个人精神焕发，脸上的困意横扫一空。

曾小贤解释道：“我们在等着关谷亲手做的日本料理，一菲他们现在应该还在准备日料的食材。”

宛瑜高兴地握拳：“又省一顿。”

“没关系，一菲很漂亮，你把我认成她我还很开心呢。”诺澜笑着说道。

“他说的老姐是一菲吗？”

南风也是无奈地笑笑。

羽墨好奇道：“你不会从来都没去过演唱会吧？”

“多亏了展博刚才给我的灵感，我想到了一个特别有趣的游戏。”

众人看着南风快要眯成月牙状的眼睛，都纷纷打了个寒颤。

这……又是谁要倒霉了？
(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报