第204章 秦羽墨，秦诺澜
第204章 秦羽墨，秦诺澜

“なんてことだ！（天哪！）”关谷已经不可置信地说出了母语。

张伟则是放下袋子，迷茫地敲了敲自己的脑袋：“这个信息量有点大啊。”

而一菲更是身子一软，整个人靠在门边才勉强保持站立。

“南风，你刚才喊诺澜什么？”

“老公，你挡在门口一菲三个怎么进来啊。”

三人打了个寒颤，同时从幻想中挣脱出来。

关谷：？？？
张伟：？？？
关谷惊讶的连声音都破了音：“你说诺澜是你的亲妹妹？！！”

羽墨脸上满是微笑，心里却在滴血，她在一菲不可置信的目光下径直和诺澜抱在了一起。

“什么什么情况？”宛瑜气鼓鼓地说道，“就是你们看见的这个情况。”

“这么尴尬的事情，你们为什么总是要问我呀。”

【内心世界里，羽墨一边扎着南风的小人一边恶狠狠地说道。】

宛瑜奇怪道：“一菲，你到底是怎么了，南风和诺澜两口子平时不就是这么叫的吗？”

这到底是什么情况？
圣主又修改岁月史书了？

【我的第六感果然没错，南风和羽墨之间果然……】

一菲：？？？

一菲迟疑了片刻，弱弱对宛瑜问道：“宛瑜，你刚才听到没有？”

一旁的张伟使劲揉搓着自己的脸蛋：“我这也不是在做梦啊，所以说南风和诺澜真的是两口子？”

“菲菲，你们三个的默契度好高呀，难道说你们是打算在跨年的时候共同出演哪吒吗？”

宛瑜闻言整个人顿了一顿，她扭过头一脸惊讶地看向一菲。

“诺澜可是我的亲妹妹，我们两个的关系还要再说么？”

【警报！警报！】

【好啊，你明知道我受了委屈，不帮我也就算了，居然还看我笑话。】

“宛瑜，这是真的吗？”一菲还是不信。

这到底是怎么回事？
难不成是我们三个都疯了？
【内心世界里，一菲，张伟，关谷双眼无神，迷茫望天。】

美嘉抱怨道：“你们三个是怎么回事啊，明明知道南风和宛瑜谈过恋爱，还要一个劲刺激她。”

这怎么可能。

羽墨被一菲这句话给问住了，她扭头望向自己这个一脸坏笑的闺蜜。

一菲对自己这个好姐妹可是太熟悉了，光是看见羽墨这个样子，自己就知道她现在憋了一肚子的气。

然而当她看见穿着一身居家装，绑着粉色围裙，俨然一个家庭主妇打扮的诺澜，一菲就知道这件事情已经不是简单的幻听两个字能解释过去。

一脸郁闷的羽墨抬眼看了看一菲:“什么怎么回事？”

而展博则是在跟曾小贤一起玩游戏，两人正斗得不可开交。

南风面色古怪地看着他们：“你们三个怎么突然一副这个表情？”

“对啊。”

宛瑜捂着脸十分无奈：“菲菲，我也没得罪过你吧，你今天干嘛老是找我难堪？”

关谷惊呆了：“你们大家都觉得南风和诺澜是夫妻？”

宛瑜眨巴着大眼睛问道。

【我分不清，分不清啊！】

然后作为一号的南风又被三号宛瑜抽中，成为了前任关系的对象。

“老婆啊，怎么了？”

最重要的是，就算他们三个都发疯了，也不可能都疯得一模一样。

“南风和诺，诺澜啊。”

一菲三人伸出手轻轻地拍了自己的左脸一下，又同步地扇了自己的右脸一下，最后猛地一拍额头。

关谷和张伟惊呼出声。

这下一菲三人连惊讶的力气都没有了。

一菲是知道羽墨跟南风之间的事情，以自己对羽墨的了解，她可不信自己这个好姐妹这么能沉得住气。

但是只要是个正常人就能分得清到底什么是真的，什么是假的。

南风和诺澜正在把买来的东西分门别类放好，子乔，羽墨，美嘉，宛瑜四个人正在玩飞行棋。

关谷一脸的不可置信：“这到底是什么情况？”

羽墨指了指自己，又指了指诺澜，她随口胡扯道。

“婚礼？！！”

【处理器温度过高！】

【你们两个老公老婆喊着，我只能在这边生闷气。】

在场的八人，每人抽取一张号码牌，再根据号码牌的大小顺序抽取关系牌，以及对应关系的号码牌。

这也是为什么羽墨会在心里猛扎南风的小人。

【死南风，臭南风，就你会抽牌，抽了个夫妻出来。】

如果南风和诺澜是夫妻关系，羽墨又是诺澜的亲姐姐。

她双拳紧握，原本白皙丰润的双手如今青筋尽显。

【宛瑜，宛瑜，你快出来看啊！】

而在南风身上已经满足了两种关系之后，他的号码牌就被移出号码池。

虽然眼下知晓的信息都过于劲爆，让他们始料未及，猝不及防。

一二二.二四八.四三.一三三

【……】

一菲整个人已经惊讶到连话都说不清楚，她结结巴巴地说道：“你没听到他们刚刚老公老婆的在叫吗？”

【一菲三人痛苦地抱着头满地打滚。】

于是羽墨故作关切地问道：“一菲，你是不是真的生病了？
“你怎么会问我跟诺澜的关系，简直太莫名其妙了。”

都到了这个时候，一菲居然还有闲工夫想着一件事。

八个人之间一共存在八种关系，并且要确保每一个人身上只有自己指向某一个人的关系以及另一个人指向自己的关系。

【忽然随着一阵警铃大作的声音，整个世界闪烁着急促的红光。】

或者说只要但凡是个智商在线的正常人就不可能相信这么离谱的事情。

宛瑜一边掷着骰子，一边头也不回地问道。

所以四号秦羽墨同学无论怎么抽取，也不可能抽到跟南风之间的对应关系。

突然她看向闷闷不乐的羽墨，眼睛刷的一亮：“羽墨，这到底是怎么回事？”

一菲这句话问出来，一旁美嘉的眼睛瞬间亮了起来。

“是啊，我都快要输麻了，当然不开心啦。”羽墨咬牙说道。

除了南风和诺澜，一切看上去都很正常啊。

“你也觉得很不可思议对不对。”

“秦羽墨，秦诺澜，有什么问题？”

【嘿嘿嘿嘿！】

如果自己没记错，南风还有不到一个月的时间才到能领证的年龄吧？

一菲的落井下石瞬间激起了羽墨的逆反心理，她才不会在别人面前露出一副败犬模样呢。

【一菲为什么要这么问？】

“啊？”

他们将手上的东西放到厨房，然后就齐排排坐到沙发上。

一菲，张伟，和关谷面面相觑，三人都从彼此的眼神中看出了无尽的迷茫。

“我的天哪！”

似乎是因为游戏一直在输的原因，羽墨现在的脸色非常非常非常的不好。

这时一起玩飞行棋剩下的三人都停了下来，看向一菲三人的眼神，要多古怪就有多古怪。

而一菲更是整个人都呆住了，她也学着宛瑜的样子摸了摸自己的额头。

难道真的是我发烧了？
可不对呀，又不只是我一个感觉离谱，这还有张伟和关谷呢。

还没等一菲反应过来宛瑜话里的意思，宛瑜就已经气鼓鼓地冲回了卧室。

【如果再给我一次机会，我绝对不玩这个破游戏！】

一菲已经开始怀疑自己是不是幻听了。

就拿一号号码牌的南风举例，他先是抽中了夫妻关系，以及对应关系的五号诺澜。

“听到什么？”

【什么是真的？什么是假的？】

“你今天的心情好像很不好哦。”一菲得意的笑笑，这下总算让我抓到你们的破绽了吧。

【处理器温度过高！】

“啊？”

一菲兴奋地抓住宛瑜的手：“盟邓们两个到底发的是什么疯，而且诺澜来的时候穿的也不是这一套衣服呀。”

自己三个人只是出去采买日料的食材，怎么回来就记忆错乱了？

不用想就知道，这其中肯定有问题！
他们彼此对视一眼，眼神越发坚定。

【警报！警报！】

宛瑜也惊讶的不能言语，她只是默默的将手背放在一菲的额头上，随即皱紧了眉头。

三人短暂恢复了理智，他们先是迷茫地巡视了3601一周，第一时间还没感觉有什么不对劲。

总不会是这些日料食材里有核辐射吧？

一定要搞明白这群家伙到底要干什么？
一菲环顾四周，试图寻找着什么蛛丝马迹。

【她是不是知道什么？】

子乔更是一脸问号：“虽然南风还没到能领证的年纪，可他们两个的婚礼都结束四个多月了，说是夫妻也没问题吧？”

“什么？！！”

她幸灾乐祸地问道：“那你和诺澜平时关系怎么样？”

“也没有发烧啊。”

三人浑浑噩噩地走了进来，走路的步伐如同机器人排队行走一般僵硬，麻木，步调一致。

从南风喊出那声“老婆”开始，一菲三人已经记不清他们到底惊呆多少次了。

天知道南风这神之一手抽出来的时候，自己差点把整口银牙都咬碎了。

其实这个叫作【颠倒世界】的游戏本身的游戏规则非常简单。

看来不是他们三个疯了，而是整个世界都疯了。

她上前将南风拉开，热情大方地笑道：“一菲，我来帮忙就好。”

那么羽墨不就是南风的……

大姨子？
天哪。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报