第213章 以父之名
第213章 以父之名
“抱歉南风，我不知道。”

关谷下意识的就要对南风鞠躬道歉，却被南风牢牢的扶住。

“这件事情跟你又没关系，你道什么歉？”

关谷笑着挠挠头，他犹豫半晌也没敢继续往下问。

南风却好像什么事都没有发生一样，他反而还问起了关谷。

坐在诺澜另一边的曾小贤也赶紧给诺澜夹菜献殷勤，毕竟人家今天可是为了教他才来的。

“所以当他发现我在音乐方面的天赋时候可以说是欣喜若狂。”

“我当天晚上就打电话给苑阿姨，说我爸爸想让一菲当他的女儿，问苑阿姨要不要干脆和陆叔叔离婚嫁给我爸算了。”

“靠！

你这还不如不给我夹呢！

关谷叹了口气，他的眼神里既有着满满的崇拜与自豪，又有着深深的无力和绝望。

所以这到底是怎么回事？

一菲，小贤，子乔这几个无所顾忌的家伙更是连屁股都没坐下就已经端起碗筷开吃了起来。

鳗鱼鸡骨汤香气扑鼻，扬出豆腐外酥里嫩，和风海鲜沙拉独具一格，照烧银鳕鱼更是绝顶美味……各种风味独特的日料摆满了整整一桌。

“切……”子乔和一菲两个家伙脸不红心不跳地继续胡吃海喝。

可无论是谁看见这群家伙一副饿死鬼投胎的样子都会担心的，毕竟关谷自己也很饿啊！
南风看身边的诺澜还有些拘谨，于是就夹了满满一筷子的银鳕鱼肉放进诺澜碗里。

关谷闻言顿时捧腹大笑，他拍着南风的肩膀笑得喘不上气来：“我小时候怎么就没你这么勇敢。”

“对，诺澜你可千万要多吃一点。”

“其实有一段时间我不是没有想过听他的安排，就老老实实的继承家业，把关谷料理发扬光大。

两人就在这狭小的厨房里，用彼此才能听见的声音吐槽着自己那霸道且严厉的父亲。

明明子乔昨天还在撩妹，美嘉昨天更是下狠手坑了子乔不知道多少钱。

“后来呢？”

关谷好奇地问道：“南风，你爸爸的钢琴也弹得特别好吗？”

“可是我爸爸可以说是我们关谷家有史以来厨艺最好的人，我发现无论我怎么做我都超越不了他。

曾小贤痛的尖叫出声。

一菲一边嘟囔着，一边弯腰捡筷子。

众人：……

曾小贤不再理会关谷，而是如狗腿子一般谄媚地给一菲夹菜。

“怎么样，我的厨艺还可以吧？”关谷双手叉腰，故作谦虚地问道。

“其实无论是东风，南风，西风，北风，对我爸爸来说可能都不重要。

“而我们家的人，一个比一个心高气傲，这样的现实是我爸爸绝对无法接受的。

“嗯，我从小就很喜欢漫画，一心只想着成为全世界最著名的漫画家。

“我爸爸并不算是一个天赋特别好的人，单论整个钢琴圈子他的天赋也只不过算是中上。

“曾老师，你要是想故意恶心我们让大家都吃不下东西，那你确实赢了，你全家都赢了！”

羽墨：……

关谷点头道：“这不就是你的微信昵称？”

南风嘴角的笑容渐渐淡去：“自从我爸爸发现我的天赋，并且希望我去实现他的理想之后，我就觉得他给我取的名字又多了一层意思。

“应该的。”南风微笑回应道。

眼看羽墨这个“大姨子”都有人夹菜，自己这个“正牌女友”居然没有，争强好胜的一菲气鼓鼓地在桌下狠狠地踩了曾小贤一脚。

“他看我的眼神就好像我还是个没长大的小孩子一样，可是我那个时候已经十八岁零三十二个月了。”

“为了这件事情，我爸和我家老爷子不知道吵了多少架，把老爷子气得吹胡子瞪眼。

当然，这里面九成九都是关谷的功劳。

关谷和南风两人就这样有说有笑地做好了一系列日料。

“哈哈哈哈……”关谷终于忍不住笑出声来。

“跟这群吃货吃饭，千万不要客气，要不然就什么吃的都没有了。

“如果是和你比呢？”关谷显然是听不懂南风的含蓄和委婉。

关谷话音未落，只见一群人急冲冲地冲了过来。

他小声地捂着嘴跟关谷说道：“小的时候一菲在我眼里就是别人家的孩子。

“我爸爸整天在我面前夸一菲，说人家多么努力，多么刻苦，多么要强。

关谷好奇地问道：“那你是怎么说的？”

“关谷你日料做的这么好，为什么最后还是选择成为了一名漫画家，是因为特别喜欢漫画吗？”

“重要的是这股风要知心解意，要想我所想，要爱我所爱。”

“我爸爸这样的天赋注定了不管他有多么努力，都不可能实现自己的理想和抱负。

自己总不能把招待客人的事情全部都推给南风一个人来做。

看来大家确实都已经饿的不行。

只不过现在所有人都忙着吃东西，根本腾不出嘴来夸奖关谷。

“可结果到了我出生的时候，我爸也像老爷子管他一样管我，一心希望我继承他的理想，这是什么道理嘛。”

“学习日料只不过是因为我爸爸强烈要求，他很希望我能够继承家业，承担起把关谷料理发扬光大的责任。”

诺澜看着南风还在不断给自己夹菜，她温柔地笑道：“谢谢。”

关谷奋力咽下嘴里的金枪鱼面，他一脸嫌弃地对曾小贤说道。

“后来……”

“莫名其妙。”一菲看着哈哈大笑的两人摸不着头脑。

“尤其是要做一个毋庸置疑，毫无疑问的第一，那就是累上加累。”

一二二.二四八.四三.一三三

他朝关谷笑笑：“看来严厉的家长都差不多，我爸爸也是这个样子。”

众人顿时被曾小贤恶心的不行，而作为曾小贤第一攻击目标的一菲更是连手中的筷子都恶心掉了。

“亲爱的，尝尝这个扬出豆腐，它就跟你一样外酥~里嫩~”曾小贤说着还舔了舔嘴唇。

南风得意地笑笑：“毕竟是武学世家，大家的脾气也是一个比一个倔。”

南风捂着脸不想回忆：“后来就是那个暑假我被一菲狠狠揍了一顿，说我挑拨她爸妈的感情。”
那绝对是南风至今为止被一菲揍的最惨的一次，他英俊的脸庞肿了整整三天。

“你这还不如不给我夹呢！”

关谷一愣，他确实没想到南风会这么说。

他好歹和一菲认识这么久了，也猜到这女人到底是为什么莫名其妙地踩他一脚。

真要评起爱情公寓的饭桶，真就是一菲第一，子乔第二，连咖喱酱都只能排他们两个后面。

众人停了下来，一脸迷茫地看着他。

“还是他用来实现自己梦想和价值的工具。”南风深有同感地接上关谷没说完的半句话。

“关谷你应该知道，越小众的圈子就越需要天赋。

“啊！！！”

南风话锋一转继续说道：“如果单论演奏技法，其实我八岁的时候就已经和他差不多了。

南风看向关谷：“你有没有听说过我们中国有句古诗叫【南风知我意】？”

羽墨心里正犯着嘀咕，只见南风也给她夹了一筷子的银鳕鱼。

“你们也给我留点啊！”关谷赶忙坐下加入了干饭大军。

关谷和南风对视一眼，这下两人都笑出了声。

关谷面色古怪地说道：“可如果我没记错，你们家应该是武术世家？”

“你说的一点也没错。”

“那就是垃圾。”南风眼见委婉无效，干脆就直接客观中肯地评价道。

“你凭什么认为靡丫掌握了关谷料理的精髓，你凭什么敢私自篡改菜谱往银鳕鱼里加糖！

有南风这么一个堪称同病相怜的朋友在，关谷也少见地吐露了自己的心声。

这是什么情况？
他们两个复合了？
这怎么可能！

“你们在聊什么呢，笑成这个样子。”胡一菲探出个脑袋来看着两人。

南风摊摊手：“可我小时候并不是一个很喜欢做第一的人。

“大姨子你也多吃点。”南风朝她笑笑。

南风点点头：“这点我爸爸和你爸爸也挺像的。”

“最重要的是无论我怎么做，他也从来没有满意过。”

关谷吐槽道：“那你爸爸应该找一菲做他的孩子，他们两个的性格一定非常合拍。”

曾小贤一脸猥琐地给关谷比了个心。

一菲凌乱地捡起筷子起身，呆呆地望着桌面上隔着老远的子乔和美嘉。

“怎么我就不能学学一菲更努力一点。”

要想这两人能复合，自己还不如期待一下展博成功追上宛瑜。

“哼……”一菲和羽墨不约而同地轻哼一声。

关谷垂着脑袋失落地说道：“我那个时候真的在思考，我究竟是他的儿子还是……”

南风今天与其说是来帮忙打下手的，不如说是专门来陪关谷大师聊天解闷，消磨做菜时间的。

理智告诉关谷，自己做的东西足够把每一个人吃撑都还有剩。

“噫……”

“啊，关谷你做的日本料理实在是太美味了，爱你哦！”

“做第一太累，而且还很容易没有朋友。

她就那么一抬头，眼角的余光就扫到桌子底下有一男一女两条腿正在蹭来蹭去。

“对啊，所以这一点也不公平。”

“我不喜欢输，但我无所谓赢。

他们只能疯狂点头，并且朝着关谷竖起大拇指。

南风沉吟了片刻，委婉地说道：“那要看跟谁比。”

“尤其是子乔和一菲，这两人一个比一个能吃。”

……

他撇了撇嘴，摆出一副不屑的样子：“他每次都告诉我：你，关谷神奇，你懂得什么。

南风扭过头去，一脸不爽地看着一菲。

南风说的诙谐幽默，让关谷原本心里无形的压力横扫一空。

“没错。”

关谷顿时语结，他觉得自己已经很偏激了，怎么感觉南风比他还要偏激。

“可他还是不满意，他觉得我有这样的天赋就应该要做第一，而且是毋庸置疑，毫无疑问的第一。”

南风难得也像小孩一样的气恼起来：“明明我们家是武术世家出身，他从小到大就爱搞叛逆，不喜欢学武术，一门心思就喜欢弹钢琴。

关谷沾沾自喜，可眼见这群人吃东西的速度越来越快，他的心里也开始慌了。

“久等了各位，可以开饭了！”关谷拍拍手吆喝道。

一菲惊愕地捂住嘴。

难道说……地下情也是这个游戏的一部分？！！

你们可真会玩啊！！！
(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报