第219章 南风的致命弱点
第219章 南风的致命弱点

美嘉不服气道：“这怎么能怪我呢，都是那离谱的抽牌给害的。要不然谁愿意跟子乔这样又穷又抠又花心的渣男搞地下情。”

“喂，你们要吵架别把我也扯上好不好？”

子乔抗议道：“什么叫作又穷又抠，我只是暂时性的经济拮据而已。”

“所以花心渣男你就这么堂而皇之的承认了对吧？”关谷吐槽道。

“结果我还不是陪着贸惺芤环频呐诨穑这就叫什么，这就叫同盟啊。”

一菲一脸坏笑地从沙发上拿起一个准备多时的头戴式耳机：“我们也不搞太多花里胡哨的惩罚，就按我们小时候的老规矩来。”

“一菲的第一波炮火明明是冲你来的，结果都是我一个人在正面顶着，你一点忙也帮不上。

美嘉的话连展博都糊弄不过去，又怎么可能糊弄得了羽墨。

在此之前尽管诺澜长得漂亮，性格也好，整个人近乎完美。

“要知道以我和子乔的地下情关系，只要这个游戏能正常进行下去，我们肯定能活到决赛圈。

尽管诺澜之前还在和南风讨论下午到底要去哪里玩，可是她最终还是选择留在公寓改造小贤。

羽墨似笑非笑道：“展博可是从小被一菲教训长大的，他肯定知道一菲什么时候会对自己下重手啊。”

南风难得有些慌乱地问道：“不是说好了没有惩罚的么，胡一菲你说话不算数！”

她说着转过身来，微微抬头朝南风炫耀道：“你知道的，我可是当红女主持，手底下可不止一个节目。”

只可惜现在四个人的头顶都悬着一柄【胡・达摩克利斯・一菲】之剑，怎么可能这么简单就受到美嘉的影响。

“不愿意也没用，而且这次你要体会的可是升级版哦。”

“那我再多问一句，你喜欢她吗？”

“靠，展博你什么时候这么聪明了？”

诺澜摇摇头：“我自己来和你们邀请我来还是不一样的，如果是你们邀请我，我会更开心一点。

等到南风回到了3601，便看见所有人齐刷刷地望向他。

“嗯……呸！”

关谷也一脸正色教育起南风：“南风，我们是想让你知道你一天到晚只想着坑别人是很不对的，总要让你搬起石头砸一次自己的脚。”

“啊啊啊！”

然而现在不需要再有更多的相处，他们已经觉得诺澜确确实实是可以被当作朋友来对待的。

当然，诺澜对小贤也是有要求的。

美嘉眼见自己居然没有忽悠到展博，顿时对他刮目相看。

一菲不以为然地说道：“多简单的事，等会让他们剪刀石头布不就好了。”

他犹豫片刻，还是点头笑道：“我知道。”

“小贤的推销很有趣，关谷的日料也非常美味。

刚才争执不休的四人顿时无地自容。

羽墨异常坚定的回绝道：“得了吧，就因为是好姐妹我才不能落在她手里。

羽墨尴尬地笑道：“诺澜，你是客人，怎么能让你来呢，要不还是让我来吧。”

南风并没有正面回答，他只是下意识地扭头看向公寓的方向，然后才朝诺澜笑笑：“我连她都没有告诉，怎么可能会先告诉你？”

“还有一件事。”

如果现在这个局面一定需要一个牺牲者，那么我来就是了。

“啊？！！”

面对南风的挽留，诺澜只是轻笑道：“我也很想多留在这里一会，只是我和小贤可不在一个电台工作。

“亲爱的南风，准备好受罚了吗？”憋屈了一整个下午的羽墨一脸狰狞地笑着。

展博沉吟一声，然后才弱弱地问道：“这么说我还要谢谢你了？”

要求很简单，简单到可以用菩提祖师的一句话概括。

三人看着眼前的情景哈哈大笑，这下他们心里的郁结之气算是彻底消散了。

南风浅笑道：“所以今天要是有什么招待不周的，还请你多见谅。”

她略带俏皮地朝南风眨眨眼睛：“你就当这是我的一点小小任性。”

诺澜展颜一笑，她温婉大气地说道：“不就是还剩下一个背锅位嘛，我来就是了。”

“那之前都是我在牺牲，现在是不是该轮到你去牺牲了？”

“没有，我觉得今天过得非常有意思。

“很简单。”

南风脸上惊恐的神情猛然凝固，随后整个爱情公寓都听到了南风愤怒的咆哮声。

南风一看见一菲举起的耳机就知道她想要干什么，他惊恐地大喊道：“这样我的耳朵会坏掉的！”

“非常满意！”

四个人谁都不愿意牺牲，谁都不愿妥协，于是他们就这样开始了近乎无休无止的争执。

诺澜的话让南风很是疑惑：“你刚才不是已经和大家交换了联系方式，而且公寓的地址你也知道。

诺澜朝南风挥手告别，然后就开着她的车像一尾游鱼一样驶向不远处川流不息的车海当中。

南风紧张地咽了口唾沫，嘴上却还是在嘴硬：“你们就不怕我记仇报复吗？”

“这分明就是噪音！是精神污染！

一菲狞笑道：“亲爱的南风，我们好多年都没有这么玩过了，你就不想回忆一下童年吗？”

所以现在的情况还算是在控制范围内。

“日本口音的中文歌，这哪里是音乐！

“看样子你早就知道，我还以为你不知道呢。

南风幽幽地叹了口气，他扭头看向复仇者联盟的三人：“这样的结果你们满意吗？”

一菲问道：“诺澜回去了？”

南风愤怒地扭动身子，一脸绝望地哀呼道。

“总之我才不要当这个牺牲者。”

美嘉四人惊叫出声：“那我们不是白白吵了一架？”

“谢谢就不用了，毕竟我们是同盟嘛。”

展博本来觉得美嘉说的非常有道理，可是对自己老姐的恐惧还是成功唤回了展博的理智。

“关谷神奇，你居然没有一个音在调上！”

“当然。”

美嘉闻言则是两眼一亮：“那羽墨不如你牺牲一下吧，反正你们是从小到大的好姐妹，一菲一定不会对你下狠手的。”

“诺澜，你这个朋友我们是交定了，不过惩罚什么的就免了吧。”

毕竟电台圈子说大也大，说小也小，谁知道会不会传着传着就变成曾小贤对领导的殷勤模样都是从自己这里学来的。

“不要！”

这句话一说，诺澜就已经明白了南风的心思。

一二二.二四八.四三.一三三

随着一个下午的时间过去，大家吃完晚饭后，无论是张伟还是诺澜都到了要和大家分别的时间。

一菲嘴角露出一抹诡异的微笑：“那我们今天晚上还有什么活动么？”

一菲老实交代道：“其实我们三个本来就只是想看大家窝里斗解解气，哪里真的会有什么惩罚。”

美嘉拍了拍展博的肩膀：“既然我们是同盟，现在我们是不是要团结一致？”

“不要。”

“各执己见，自相残杀，血流成河，家破人亡。”

南风显然没料到这两人的突然袭击，猝不及防下被他们两人分别拽住了自己的肩膀。

“你知道吗，羽墨一定非常非常喜欢你。”

南风轻轻扫了一眼这几个叛徒：“你们说呢？”

诺澜顿了顿，长如蝶翼的睫毛像蝴蝶似的频频闪动：“你也知道像我这样年纪轻轻就在黄金档播音主持的人，身边能成为朋友的同事就没有几个。

【你若惹出祸端，别把为师说出来!】
这显然是她看见曾小贤刚才那副殷勤谄媚的狗腿样之后才产生的想法。

“宛瑜~”美嘉直接使出了自己的撒娇大法，一双水汪汪的大眼睛堪称我见犹怜。

“你知不知道当你怀孕的情侣我的演戏压力有多大。

随着时间不断过去，四人争执的程度也越来越激烈，声音也越来越大。

剩下的所有人也不怀好意地看向南风，顿时整个3601响起了一阵桀桀怪笑。

南风笑笑：“以后你可以多来和我们待在一起。”

“还有那个游戏，虽然我大多数时候都只是在看大家演戏，但我还是很开心。”

“要不是为了帮你，我早就不要这层关系了。

子乔和展博两人话音未落就已经直直朝南风扑去。

“嗯。”

他义正言辞的拒绝道：“总之我不干，这次我害得我老姐必须要带曾老师回家过年，我要是占了这个背锅位一定会被她狠狠收拾一顿的。”

诺澜眼里闪烁着八卦的意味，看来八卦果然是女人的天性。

曾小贤的专业能力已经不需要再多说，他现在所欠缺的也只是拉赞助的相关经验和注意事项。

“好吧，我们的当红女主持。”

众人：？？？
争吵不休的四人眼见诺澜自愿牺牲，这下反而都不好意思了。

在南风好奇的目光中，诺澜露出耐人寻味的笑容。

一菲说着就将耳机戴在南风头上。

诺澜站起身来，大声地朝他们四人喊道：“你们别吵啦！”

让你们组团忽悠我们，这下知道我们三个的厉害了吧。

“好啊，那你们可要多多邀请我。”诺澜莞尔一笑，眼里满是期待。

这种情况就和当时的张伟一模一样，只是这一个多月张伟也被南风拉来爱情公寓做客了好几次，大家这才慢慢熟悉起来。

“既然大家都是朋友，那为什么我同样参与了游戏却可以置身事外呢？”

还好剩下的四个人都是不打架不骂人的文明人，就算是美嘉，她的凶狠残暴也只是【子乔专属版】。

“只要你想来随时都可以来，我相信大家一定都会非常欢迎你。”

“当然……还有啦！”

南风一愣，没想到诺澜会突然告诉他这件事。

这时，诺澜突然说道：“其实我倒是有一个能快速解决问题的办法。”

“她要是想收拾我，根本不需要下狠手就能轻松的拿捏我。

……

美嘉的话还没说完，宛瑜就已经猜到了她想要干什么。

宛瑜揽住美嘉的胳膊笑道：“美嘉，你不想背锅很正常，我们大家都不想。

美嘉才不理会子乔的抗议，她继续对展博说道：“就算我和子乔有一层地下情关系，也没耽误我配合你演戏啊。

“你要是因为这件事情打击报复我们，我们一定会团结起来一起反击的。”

“那还不赶紧收场，你们总不会要等到他们真的吵起来才开心吧？”

她看向大家，笑容温柔似水：“我知道大家都把我当作客人，可是我今天不是来做客的，是来交朋友的。

两人就这样一路有说有笑的来到了酒吧附近的停车场。

“好啊。”南风点头答应道。

“本来想说今天也不早了，就留你在3604住一晚的，谁知道你执意要走。”

“你要是像这样为了自己不背锅就随便拉人下水的话，我们三个可就要团结一致了。”

子乔贱兮兮地笑道：“不怕，我们在你走后就达成了共识。

“下班以后无论做什么事情都是自己一个人，今天难得跟这么多人待在一起我很放松。”

张伟被曾小贤开着他那辆灰不拉几的夏利送去了学校，而南风则是陪着诺澜慢慢走向酒吧附近的停车场。

展博闻言心有余悸地打了个哆嗦。

“你们这是要干什么！”

“他们现在已经是在带着情绪争执了，再等会你就算让他们石头剪刀布他们也未必会听。”

诺澜走上前去，亲昵地揽住羽墨的胳膊。

诺澜这一席话说完，这下所有人看向诺澜的眼神都变得不一样了。

诺澜停了下来，她静静地看着南风。

“那……”

争执不休的四人纷纷为之一顿，惊讶地看向这个从认识到现在都是轻声细语，温温柔柔的姑娘。

“因为我会觉得自己在你们心里很重要。”

“什么办法？”南风一下子还真没想到。

“如果今晚住在这里，明天我还得回家去拿材料，这样就真的来不及赶去上班了。”

他拼命地挣扎，却被展博和子乔牢牢锁在了原地。

可是毕竟大家相处的时间还是太短了，所有人对她的印象还只是南风的朋友，是今天的客人。

既然她是非常真诚的把大家当成了朋友，那么爱情公寓也从来不会拒绝新朋友。

一菲轻描淡写耍赖道：“我说的惩罚免了是指背锅位的惩罚，可你作为整个游戏的始作俑者，我怎么可能放过你呢。”

“那怎么办？”一菲这才发现事情已经开始逐渐跑偏。

“关谷神奇，我要杀了你！

“我要杀了你啊！！！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报