第227章 心情不佳的宛瑜
第227章 心情不佳的宛瑜

宛瑜望着关谷和小贤驶去的方向，露出一副跃跃欲试的激动神情。

“我上次看见关谷在佘山上飙轮椅的时候就觉得特别有意思，只不过当时关谷的腿脚还没好，我不好意思把轮椅借来试一试。

“这次等关谷回来，我也要体验一下飙轮椅的感觉！”

喜欢新鲜事物，并且富有冒险精神的宛瑜早就想试试飙轮椅是一种什么样的新奇体验了。

要不是顾及宛瑜还在车上，一菲都想让展博直接朝对方吐痰了。

“他们两人这种情况，关谷也不算是小贤的司机吧。

只是没想到这辆黑色吉普居然是亚洲柔道协会的教练专用车，尤其是里面那个主教练看上去强得可怕。

看着宛瑜渐行渐远的背影，展博闷闷不乐地坐回车上。

一菲推了推子乔，一脸正色地说道：“关谷明明是开轮椅走的，曾小贤怎么能算是坐骑呢。

还没等宛瑜回答，一菲的一双眼睛已经瞪得老大。

你把我留在这里吹西北风，然后自己陪宛瑜去南风的房车有吃有喝还有玩？

随即她像变了一张脸似的捂着嘴偷笑：“关谷开着轮椅，主人骑着坐骑。

或者说像宛瑜这种生来就站在罗马中心的人，她能有什么好羡慕别人的？
展博摇摇头：“我问过她，可她一直不愿意说。”

展博和宛瑜的战斗力自己还是心里有数的，他们两个就算加起来都得被那个司机砂锅大的拳头一拳干翻。

“那你就不要多问，等到宛瑜愿意说为止。”

“呸呸呸！谁爱单身谁单身去！”

这种时候，如果你能猜到当然是最好的，如果猜不到的话，就请静静的等待吧。

“哇……那场面一定很销魂。”子乔听见一菲的话，淫荡地挑挑眉。

结果这教练车上的两个大男人，一个一脸凶神恶煞，另一个还在死死地盯着这里。

想到这里一菲觉得自己确实没有办法离开。

更不要说车里还有个神秘莫测的柔道主教练。

紧接着宛瑜好奇地说道：“说起来我还没见过房车里面是什么样子的，这次我要好好的体验一下。”

于是他在关谷能自由行走的第一时间就抓紧把飞星轮椅送还给了小黑。

子乔发出一阵淫荡的笑声。

宛瑜见一菲和展博选择留下，她则是指向前方朝两人道别：“南风他们的房车离我们也就几百米，我打算去他们那边逛一逛。”

子乔拍拍手，十分笃定地回答道：“多简单啊，你看看他们俩人刚才一上一下的姿势，曾老师很明显是关谷的坐骑啊。”

更准确地说应该是迷茫。

“胡说八道!“

展博闻言顿时害怕地抓住一菲的胳膊：“姐，你可不能就丢下我这样走了，那个柔道男就在我们旁边。

子乔吹吹口哨，一脸惬意地说道：“刚才一直都在操心曾老师的事情，我现在才发现这个大堵车的高架上简直是一个偌大的狩猎场

本来大家还没当回事，毕竟他们车上足足有五个男人（展博和宛瑜加起来算一个男人，一菲算两个男人）。

这话一菲说出来，连她自己都不相信。

一菲叹了一口气，她靠在车座上感受着四周凛冽的寒风。

展博死死抓住一菲的胳膊不松手：“姐，你可不能走啊，我和宛瑜的人身安全就靠你了。”

可是现在他就感觉那个柔道教练隐藏在墨镜里的深邃目光就如同流沙河的穿心利剑，朝着自己刺来一剑又一剑。
太痛苦了！

至于展博到底为什么会无缘无故惹到一个柔道男，这就要从头说起了。

“唉……”

可他们家就这么一个独苗，展博要是出事了自己哪里还有脸去见爸妈。

更倒霉的是这辆黑色吉普就停在他们车的旁边。

就刚才那个违章变道，真要是发生什么意外，受伤最重的一定就是展博。

而宛瑜跟小黑的关系虽然还算不错，但也没好到能够随随便便去找他借东西的程度。

那么这件事就当扯平了。

只不过南风当时觉得这鬼玩意儿居然能做到七十迈起步，实在是太吓人了。

一菲也轻咳了几声：“那个，我也走了。”

“因为我就没有见过哪个老板是被司机坐在腿上的，要是把司机换成秘书还差不多。”

就在开往高架桥的路上，展博作为一个萌新司机被一辆黑色吉普车违章变道，差点两辆车就直接撞在了一起。

哪怕宛瑜一直装作很开心的样子，但是大家都相处这么久了，怎么可能看不出她心里多多少少有点不开心。

展博郁闷地点点头：“好像自从咖喱酱普通话考试结束，她的心情就很低落。”

这明显是不肯善罢甘休啊。

一菲随意的胡乱指一指，然后在两人迷茫的眼神中小声地说道：“我刚才去前面问堵车原因的时候遇到一个挺有意思的型男，现在好不容易曾小贤的问题解决了，我打算再去跟他聊聊。”

一菲无奈地坐回车上，放弃了和型男搭讪的她非常的不甘心。

真要是发生这种情况，那他们现在就不在高架桥上，而是在医院了。

展博一脸哭笑不得：“是眯∈焙蚋嫠呶姨逍痛永床淮表战斗力的，再说了对方还有两个人，一个个都比我壮。”

你这个呆子因为宛瑜而不开心也就算了，可你明明知道只要我坐在这里就没有人能动你一根汗毛，那你到底还在害怕什么啊？

单身一辈子这种词一菲自己可以说，但是展博一开口她又觉得晦气。

一菲拍拍手说道：“现在曾小贤的事情差不多解决了，那我们四个该怎么办？”

论家世，论漂亮，论能力，论眼界……

一二二.二四八.四三.一三三

宛瑜对老板秘书什么的不感兴趣，她只是好奇地问道：“那么关谷和曾老师现在到底是什么关系？”

“你看，他现在还在死死地盯着我。

“对了，快要通车的时候你们记得打电话告诉我一声。

“菲菲你又要去哪里？”

“嗯。”

可现在他们两个都走了，自己总不能留下展博和宛瑜一个女孩子在这里吧。

这是个高手啊。

搞了半天，你是让我留下来看车的？
混蛋陆展博，你还真是我的好弟弟！
宛瑜微笑拒绝：“不用了展博，你还是留在这里陪菲菲吧。

“妙啊。”

这次既然知道飞星轮椅在南风手上，宛瑜说什么也不会放过。

一菲面色古怪：“宛瑜不会是羡慕咖喱酱吧？”

明明他的脑袋一直朝向这里，可一菲却死活感受不到他的目光和注视。

一菲会想起刚才两人一上一下离去的场景，她摩挲着下巴有点犹疑不定。

“明明轮椅才算是关谷的坐骑才对。”

一菲闻言开始犹豫起来。

“渣男！”

说罢子乔转身离开，准备开始搜寻自己的猎物。

一菲指着展博威胁道：“陆展博我警告你，如果我因为错过了这次的邂逅而单身一辈子，爸妈那边的压力你得帮我扛着！”

“好吧。”

“宛瑜，你要我陪你去吗？”展博问道。

“好的姐，没问题姐。”

“你们要是都走了，他一定会来揍我的！”

本来按照一菲的想法，你违章变道确实不对，我们姐弟俩一个在路上骂你，一个朝你竖中指肯定也有问题。

只不过违章变道这个东西，老司机懂的都懂。

刚才帮曾老师解决问题的时候，展博还能当做什么都没看见，什么都没感觉到。

有的时候女孩子不愿意告诉你的事情，并不是她真的不想告诉你，而是她还没想明白该怎么跟你说。

她扭头看向旁边闷闷不乐，紧张不安的展博，更是觉得毫无趣味。

三人不约而同地对一菲竖起大拇指赞叹道。

展博眼见一菲留了下来，这下他确实安心了很多：“姐你放心，就算你单身一辈子我也会养你的。”

如果是换做一菲自己开车，刚才那种情况骂骂咧咧的也就过去了。

这两人一个金刚不坏，一个皮糙肉厚，再怎么样也能撑到自己回来报仇。

一菲和展博本来以为他们这辈子都不会再遇到这辆黑色吉普，结果没想到刚好遇上这倒霉的大堵车。

展博摸了摸这辆红色的敞篷跑车，又望向关谷和小贤驶去的方向眼神中出现一丝疑惑。

“那么处于主人和坐骑之间的曾小贤，当然就是坐垫了。”

饶是如此，一菲依旧相当气愤。

“正好我也想一个人走一走。”

“也不知道这堵车到底还要堵多久，害得老娘连手机都不敢玩。”

“而且开的还是轮椅。”

于是一菲当场就让展博追了上去，不仅自己亲自上阵骂了几句，还撺掇着展博朝对方竖中指。

哪怕一菲平时的作风过于彪悍，可她终究是一个女孩子，女孩子还是能懂女孩子在想什么的。

“准确的说是你们三个。”

但凡子乔跟小贤两个大男人有一个还在这里，她现在已经头也不回的去找那个型男聊天了。

“宛瑜这几天的心情是不是一直都很不好？”一菲问道。

展博有些失落，却还是不忘了叮嘱道：“那宛瑜，你路上千万要小心。”

“现在也该到我吕小布神龙摆尾，策马奔腾的时候了。”

一菲倒是无所畏惧，不过展博瞬间就慌了神。

毕竟在这辆黑色吉普车里，开车的司机一脸凶神恶煞，那个柔道主教练更是戴着一副墨镜死死地盯着自己这边一直到现在头都没有转回去。

宛瑜能有什么好羡慕咖喱酱的。

“不是说好我给曾老师做司机的，怎么现在居然是关谷成了他的司机。

一菲拍了拍展博：“你好歹也是一个一米九几的大男人，这么大的块头不要这么怂好不好。”

不过一菲从来不害怕高手，反正这年头也没几个比她还要高的高手。

展博和宛瑜异口同声地说道。

一菲这下只能坐在车上发呆。

她望着天空喃喃自语：“也不知道南风他们现在到底在做什么……”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报