第217章 南风的末日
第217章 南风的末日

张伟和关谷看见曾小贤谄媚的神色，也纷纷捂住脸不忍直视。

“一想到曾老师现在跟我们是同一个阵营，我是真觉得丢人。”张伟嘟囔道。

关谷也一脸认同地说道：“我们是复仇者联盟，明明是正义的一方。

“可是现在怎么搞得看上去像是仗势欺人的反派角色？”

【结果你现在想跑？】

关谷愤愤不平地说道：“什么叫帮一菲复仇？
“我和张伟也被你们整的不轻，难道我们两个就不用复仇吗？”

“张伟，关谷，能不能透露一点点消息，你们三个打算怎么收拾我们？”

“没事，我们可以慢慢想。”

【我现在跳反了，你们还怼我。】

“什么叫三个人。”

“最重要的是大家都是好兄弟，好兄弟就要讲义气。

你的气质呢？
都被酱肘子吃了？
“天真，你们太天真了。”

“吕子乔，你到底要不要脸！”

“哼！”

子乔吹了吹口哨：“看来有人今天要倒大霉喽。”

诺澜看了眼曾小贤，难得的开了个玩笑：“我觉得还是让小贤去伺候一菲吧，看得出来在这方面他很有经验。”

“复仇者联盟？”

虽说这个游戏本来就不在乎输赢，但是你反叛归反叛，能不能不要反叛的这么小人得志？
你的改造呢？

这下她望着南风的眼神就像是在看一个负心薄幸的渣男。

南风调侃道：“三个人叫什么联盟啊，干脆叫组合多好。”

张伟扭过头去，看着剩下几人露出一口洁白的大白牙。

那他们这一唱一和的目的到底是什么呢？

“干将不是一把剑吗？”

“小贤，投降派是进不了核心的。”诺澜善意提醒道。

众人：……

正在这时，整蛊八人组里面除了诺澜以及南风以外，剩下六个人的手机都响起了微信提示。

很好，这话从曾小贤嘴里说出来居然比关谷更有一种大佐的味道。

子乔觉得自己不能就这样坐以待毙，于是他一脸讨好地对张伟和关谷问道。

你觉得呢？

“倒也不需要像曾老师这么狗腿，你只需要投降认输就好。”

【让你们刚才组团忽悠我们，现在就好好的开始勾心斗角，自相残杀吧！】

游戏是你想出来的，计划也是你主导的，再怎么样让你占据一个背锅位总没问题吧？
呸！
这对于别人来说可能是背锅位，但对于他来说这不就是他的锅吗？

“心腹不心腹，干将不干将这都不重要。”

其余几人你看看我，我看看你，然后齐刷刷地扭头看向某个始作俑者。

这是天意啊。

【哈哈哈哈哈……】

“俗话说得好，冤冤相报何时了啊。”子乔云淡风轻地叹息道。

如果只有一个人投降，那他就是可耻的叛徒和狗腿子。

不愧是茫曾小贤。

“什么话，这叫什么话？”

“妹夫不要这么猴急嘛，这不是游戏还没有结束么？”

“可如果就这样把你们全部放过，我们又不甘心。

“南风，你确定要让我教小贤？
“我怎么感觉，他这个样子已经没什么好教的了。”

他顿了顿，随即话锋一转：“不过如果你们只是不想被一菲报复的话，倒是还有一种办法。”

还记得一菲的最终目的吗？

“要不然，你们八个人里面只要留下两个给我们狠狠地收拾一顿就好？”

关谷和张伟对视一眼，眼神里洋溢着计划即将得逞的兴奋。

“你好好想一想，如果我们不能倒戈到你们这边，你们也可以倒戈到我们这边来啊。”

张伟沉声说道：“当然，就和南风说的一样。

谁都没有料到，一菲在得到首胜之后居然没有一鼓作气对其他人进行下一波攻势，而是选择起身前往卫生间。

诺澜也不好意思地笑道：“你不会就想把我这个客人一个人丢在这里吧？”

曾小贤整了整衣领，自矜地说道：“现在是四个人好不好。”

【我搬进来以后你一次都没有提过要带我出去玩！】

“曾老师。”

南风眼看在场这么多人朝自己投来火辣辣的眼神，他云淡风轻地伸了个懒腰。

美嘉和宛瑜大拇指朝下说道：“鄙视你啊！”

眼见一菲离开餐桌，大家都不约而同地松了一口气。

“呸！”

“嘿嘿嘿嘿……”

以她这争强好胜的性格，自然是绝对不肯轻易罢休的。

而一菲则是把这件事情看成是一场比赛，一个复仇。

南风也鄙夷地点点头：“我也觉得，要不下午我还是带你出去玩好了。”

南风只能眼睁睁地看着这六个家伙拿起手机扫了一眼，彼此之间露出一个心照不宣的笑容。

【内心世界里，曾小贤满脸不爽。】

“还没想好。”

所以如果大伙抵御不住一菲那如潮水般的攻势，理性的投降认输也是一个不错的选择。

一二二.二四八.四三.一三三

这个情况怎么这么像是在演戏？
现在很明显是一菲在演黑脸，张伟和关谷在演红脸。

这倒不是因为一菲比他们都聪明，而是双方的心态不同。

“得嘞。”

曾小贤嘴硬道：“什么叫跳反，我这叫弃暗投明！

子乔挑了挑眉，指向曾小贤说道：“你的意思是让我和曾老师一样，去跳反当一菲的狗腿子？”

曾小贤贱兮兮地挑了挑眉，用关谷的口吻说道：“我这叫识时务者为俊杰。”

虽然大家鄙视曾小贤，但那是因为他跳反以后太谄媚，太狗腿了。

关谷双手画叉，坚定地说道：“总之，你们想要知道我们的复仇计划是绝对不可能的。”

“当然，你们也一样。”

大伙闻言顿时紧张了起来。

子乔嫌弃地瞥了曾小贤一眼：“只不过你们要是想让我像曾老师这样给一菲揉肩捶腿说好话，那我还不如试着跟她过几招呢。”

南风他们只是在玩一场有趣的扮演类游戏，游戏的乐趣他们已经享受到了。

“你们说的这些都不重要。”

展博美嘉几人对视一眼，纷纷动起了心思。

子乔拱了拱鼻子：“我怎么嗅到了阴谋的味道，我还是先撤吧。”

【都是因为你这个破游戏，让我从大中午开始心情就没好过。】

“而且也请你不要用狗腿子来形容我，我可是一菲的心腹干将。”
心情不好的羽墨不屑地嘲讽道：“拉倒吧，还干将，给你机会你都不中用。”

“各位，我先去个厕所。”

关谷和张伟眼见这些人已经开始心怀鬼胎，两人终于露出得逞的笑容。

“谁知道呢……”

“我们这次玩的这么大，怎么可能全部投降认输就能相安无事？”

众人愣了愣，如果八个人里面只需要两个人背锅的话，那大概率不会是自己吧？
曾小贤闻言装出一副有着先见之明的智者模样：“幸好我早就弃暗投明了，这下你们可就是七选二了。”

如果我们所有人都投向，这就叫人心所向，大势所趋。

张伟和关谷同时啐道。

羽墨甜甜地笑道，然而她看向南风的眼神却满是凶光。

之前的那些操作都是铺垫，现在的他们两人的配合才是真正的杀招。

“真乖……”

关谷露出一副幸灾乐祸的笑容：“其实我们在上来之前也想好了，把你们八个全部收拾一遍太费力气了。

“对啊对啊。”美嘉连连点头，“关谷，张伟，就让仇恨的锁链从你们这里斩断吧。”

“子乔，你的思路什么时候也这么僵硬了。”

“我先回去换套衣服啊。”

【门都没有！】

南风听了张伟的话嗤笑道：“张伟你就扯吧，我们这次玩的这么大，怎么可能全部投降认输就能相安无事？”

【那我这反不是白跳了？】

“这不是法不责众嘛。”

【我也想要出去玩！】

那就是让他们自相残杀，家破人亡。

话音未落，南风就一个变速起身想要逃离3601，结果却被羽墨和诺澜牢牢抓住。

羽墨本来被曾小贤硬生生从一菲旁边挤开就有些郁闷，结果回过头来居然发现南风已经在和诺澜讨论下午要去哪玩了。

曾小贤：……

张伟闻言都惊呆了：“你们刚才忽悠我们的时候一套一套的，现在居然还好意思问我们复仇者联盟的报仇方案？

获得了首胜的一菲笑着摸了摸曾小贤的脸：“回自己位置上坐着吧。”

然而羽墨和诺澜还是死死地拽住南风。

“哎呀，终于吃饱了。

张伟一把抓住子乔的手，意有所指地说道。

诺澜看见曾小贤这个狗腿的样子，她扭头直勾勾地看着南风。

子乔站起身来走到张伟和关谷的背后，他揽住两人的肩膀装出一副义薄云天的样子。

一菲虽然不像南风这么记仇和小心眼，但是以她那暴脾气怎么可能不报复回来，就只是让大家投降了事。

众人你看看我，我看看你，一时间没搞清楚这两人的葫芦里到底卖的是什么药。

众人闻言点点头。

他一拍手，震惊地说道：“曾老师你是想帮一菲切腹自尽吗？”

诺澜的语气很是忐忑不安，她现在觉得自己但凡和曾小贤扯上关系，那么自己的名声也早晚有一天会朝着奇奇怪怪的方向发展。

南风？

曾小贤幸灾乐祸地笑道：“南风，别急着回去换衣服嘛，毕竟我们的游戏还没结束。”

凭心而论，他们要是面对一菲这样一波接一波的攻势，十有八九也是要投降的。

【我没跳反前，你们就怼我。】

“好啊，去哪玩？”

宛瑜也古灵精怪地朝南风眨了眨眼睛：“对啊南风，留下来陪我们聊聊天该多好。”

唯有南风心里隐隐约约有了些许不好的预感。

“不是还有曾老师能招待你吗？”南风一边说话一边还是想要溜走。

曾小贤摆出一副熹妃回宫的架势重新端坐在自己的位置上。

“你们两个总不至于真的要帮胡一菲复仇我们吧？”

南风眼看所有人都站起身来，一脸狞笑地朝自己这边慢悠悠走来，他终于放弃了抵抗，坐回到原来的位置上。

南风生无可恋地发出一声叹息，这下怕不是要搬起石头砸了自己的脚。

悠悠苍天，何薄于我！
(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报