第29章 专业
第29章 专业
南风仔细回想一会，才笃定地回复道：“抱歉，在此之前我应该没听见过你的声音。”

他的记忆力不好，但对声音的辨别是近乎本能的天赋，绝对不可能出错。

丽萨也觉得两人之间应该不曾有过实质性的交流，但那种隐隐的熟悉感是来自一个女强人在职场里摸爬滚打培养出来的本能直觉。

忽然，她灵光一闪，像是想起了什么似的：“冒昧问一句，你之前是不是从事钢琴演奏行业？”

南风脸上的笑容一滞。

“正如我一开始所说，我很专业。”

丽萨淡定地接过曾小贤倒的水，表达了谢意之后才轻声说道。

如同一次次撕破自己还没结痂的伤口在痛苦中得到一份自虐自残式的快感，他可以一遍又一遍的提起这些事情，随口嘲讽几句自己如今的废物，随即就能再次装作无事发生。

丽萨坐正了身子，正式的仿佛现在她身处的不是公寓而是会议室：“南风先生，世界上的很多事情并不是通过是否华丽与耀眼来区分价值的。

“如果主持人是曾老师的话，我想我可以试试。”

“那如果是坐在你对面的主持人是你的朋友，你是不是就对聚光灯没有那么厌恶了。”

很多时候小贤都在想他不是真的就像是一缕无拘无束，自由温暖的江南暖风。

“在你眼里只有事业是最有价值的吗？那朋友呢，朋友难道就一文不值吗？”

“我也没说南风先生不来参加访谈你就一定不是啊，是或不是都是要看你的价值的，如果能靠你邀请到一个曾经的天才钢琴家参加节目这当然也是你人脉和能力的一种体现。

“所以，我不同意！”

南风细细品味着丽萨这句话，可以是这三个字在此刻的环境下就显得过于巧妙。

“那你之前说我可以是……”

“但说白了，这种东西就是一个加分项，有最好，没有只不过让你重新回到大家一样的起跑线，又不会因为这个扣你的分。”

“我能看得出来南风一点也不愿意去参加这个什么采访，我相信你也一定能看得出来，既然他不愿意，那为什么要用这样的事情逼迫他呢？

“我不知道到时候我还能不能看得见，但至少，这里是爱情公寓，这里也还没有聚光灯。我的眼睛还没被耀眼的灯光照瞎，我现在还能看得见。

“你少废话，我好不容易下定了决定当个英雄你别想说服我。”曾小贤咬牙说道，“你就告诉我，哪怕对面主持的人是我，让你自由选择，你会不会参加这个采访？
“说实话！”

南风答应得如此之快，曾小贤一时间都没有反应过来他到底是因为什么原因前后的反转竟然如此之大。

“在我看来，一个正值巅峰的天才少年钢琴家，和一个曾经的天才少年钢琴家他们之间的价值并没有任何区别。

南风嘴角依然挂着礼貌性的微笑，只是这微笑有些过于僵硬了，面对丽萨的邀请，他还是没有犹豫地拒绝了：“抱歉，收益也好，别的也罢，这些都不是我现在想要的。

“我再问你，你到底相不相信贤哥我的专业能力？”

“你说……聚光灯全部照在我身上，那么明亮那么耀眼，那我还能看见聚光灯之外的东西吗？”

小贤说着就要拉着南风走，结果被南风一把挣脱开。

以往小贤所见到的南风就像是他自己的名字一样，温暖，舒适，不会给人任何的压迫感。

“抱歉丽萨，今天麻烦你了。”

南风决定尊重小贤的意见。

在丽萨提到钢琴与车祸的时候，南风眼中流露出来的情绪近乎是沉沉的死气与绝望。

“我到时候还能看得见子乔那副拼命想要逃避责任，却还是把错误全部揽在自己身上的坚决吗？
“我到时候还能看得见南风满心满眼写着抗拒和痛苦，却愿意为了我的事业咬牙忍耐的付出吗？”
曾小贤笑了，笑的无比轻松和得意。

曾小贤和南风都为之一怔。

“因为……好男人就是我，我就是曾小贤。”

南风满脸写着不愿意与抗拒：“你可能不太明白我现在的状况，我的手伤已经没有办法再支持我演奏一首完整的曲子了，而且我也退出钢琴界很久了。

子非鱼篇预计明天结束，本来状态不错的一个单元因为感冒后面的收尾感觉写的有点怪，但是该写的点还是写出来了，也就是开始按照我的想法去重构电视剧里的角色，给他们加上一些不一样的感觉，然后在这个过程中丰满主角。

这世界上最好的事情之一莫过于你拿一个人当成最好的朋友，然后再让事实慢慢告诉你。

南风和小贤双眼一亮。

“请你相信我的专业能力，我向你保证这次访谈之后我们双方都能得到极大的收益。

南风承认自己是一个别扭且任性的人，他不是接受不了车祸和钢琴的话题，但这两个话题只能被他自己提起。

“如果你质疑我的能力，我很快就给你一份完美的采访流程跟后续一系列处理的安排。如果你担心采访的问题冒犯到你，或者对你产生不好的影响，我们这边也会为你准备好访谈问题的稿子，并且保证主持人询问的话题绝对不会偏离稿子的范围。”

“如果其他主持人比我强，那他们就应该比我更有资格得到这个机会。

“你有一个，不，两个好朋友。”西装小贤慢慢走到小贤身边，“他们一个帮你承担了所有的错误与责任，一个愿意为了你在聚光灯下重新面对鲜血淋漓的往事。”

曾小贤站起身来向丽萨鞠了一躬，以视死如归的勇气说道：“丽萨，感谢你对我的青睐，但是我更希望你对我的这份青睐是来自于我的专业能力和对我本人的肯定，而不是因为别的任何原因。

“哈哈哈，不就巧了吗，搞了半天大家都是熟人。哈哈哈……”曾小贤尽力在帮忙打着圆场，只是他的笑声在这越发凝重的氛围也不自觉压低最后直至鸦雀无声。

“这不仅仅是对我和南风两个人的侮辱，还有违电视访谈的职业道德，电视访谈最基本的就是照顾嘉宾的情绪，如果一个嘉宾压根都不想来，我们要做的只有尊重。

南风长出一口气，他现在心里既是对小贤逞英雄的无奈，但更多的是内心的得意与开心。

一二二.二四八.四三.一三三

“你说什么？”丽萨和南风都怀疑自己听错了。

“你连子非鱼安知鱼之乐这种文绉绉的话都引经据典的搬出来了，我还能说什么呢？”

曾小贤耳边又传来了西装小贤的嗤笑声。

“不就是一个采访吗？也就几个小时的事情，再说了真要是你坐在那边主持，你还能难为我不成？”

“曾小贤，你的运气怎么就这么好？”

“庆贺吧，曾小贤，去站在你应该站在的地方，去享受将要照耀在你身上的聚光灯。”

曾小贤面色一澹但很快又强撑起刚才的气势：“那不就行了，不愿意我们就不去。我就不信了，贤哥我这么有能力的人难道没了这村还找不到下一家店了！”

也正是因为南风永远温暖明亮的眼神，哪怕是他偶尔的恶作剧，也只不过是暖风偶尔的调皮。

南风沉默了半晌才有些扭扭捏捏地回答道：“应该是……”

我能说，但你不能问。

南风看了一眼丽萨，又看了一眼满脸尴尬的曾小贤，原本想要脱口而出的辛辣话语还是变成了不太圆滑的附和：“确实挺巧的，看来大家之间都很有缘。”

“现在的我做的并不是那么华丽且耀眼的工作，也不觉得还有什么能值得被访谈的价值。”

小贤试探性地问道：“您的意思是……我还有继续争取电视主持人的机会？”

“对我来说，事业很重要，朋友也很重要。其实我到现在也不知道哪个对我来说更重要一点，但是如果要我委屈一边来作为另一边上升的台阶，我绝对做不到。

“你都这么男人了，那要不我……勉强信一手？”

“当然，我也不会这么天真的认为什么事情都是靠能力高低就能搞定的。我不同意的最主要原因还是不希望见到我的朋友因为这样的事情而作出牺牲。

直到今天小贤才发觉不是的，原来他的眼里也会流露出哀伤与沉重。

“小贤的专业能力是有的，但是鉴于他之前电台节目的成绩不理想，我觉得他的临场能力和心理调节能力不太好……如果他的第一次电视主持能有一个靠谱的朋友互相帮忙的话，我相信他能给我和领导们交出一份满意的答卷。”

“那就没错了。”丽萨的态度一瞬间变得专业且热情，“南风先生，三年前我手里的节目曾经预约过跟你的访谈。虽然与枚越拥娜瞬皇俏遥但是很多事情都是我在幕后一手操持的。

“确实挺有缘的，之后我也曾经多次想再邀请你完成之前的采访，只是后面就再也联系不到你了，没想到今天机缘巧合终于让我遇见了本尊。

在小贤和南风争论不休的过程中，丽萨全程只是静静地审视着，直到这件事情尘埃落定，她才慢悠悠地说道：“既然你们两位已经达成了，是不是可以腾出点时间让我继续进行还未完成的主持人审核呢？”

南风瞥了一眼曾小贤，示意他再去给丽萨倒杯水：“所以您已经想好让曾老师成为这个新节目的主持人了？”

“南风，有句话叫做子非鱼安知鱼之乐。同样的，你也不是我，所以你也不知道对我来说什么才是最重要的。

“曾小贤，你今天是不是有病啊！事业当前你搞什么兄弟义气，什么东西还能比你的事业有价值？”

其实他也一样。

“不是，曾小贤，你是不是有病啊，十拿九稳的事情了结果你在最后一步发疯？
“你傻啊，一定要在这时候展现你的英雄气质和美好品德？

“只是很可惜，因为那场突如其来的车祸，你最后并没有如约参加我们的节目。”

这话说的……

“那么既然这么巧合，就由我本人再亲自邀请你一次，南风先生，不知道您还愿不愿意延续我们之间的巧合，完成那个本应该在三年前就完成的访谈？”

“他可以是。”

病好之前依然只有一更，但是三千七百字应该算不错了。

可别人只要稍微触及这两个话题，他就不想回答，并且只想远离任何知道这件事情的人。

“为什么没有呢？”丽萨疑惑地反问，“关心朋友在乎朋友无论在哪里都是一项良好的品质，尤其是作为一个情感节目主持人来说，连身边好友的喜怒都不在乎，他大概率也没办法和听众同情。”

“我不是质疑你的能力与专业性，我只是不想再坐在聚光灯下了。”

“我说，我不同意。”

重感冒的我还要带人去看病……怨念满满啊。

只能说现世报来得快，就在刚才南风还在欣赏着子乔上天无路，入地无门的窘迫神态，现在就轮到他自己想要开个任意门离开了。

曾小贤平视着西装小贤，这是第一次，他不再仰视着自己心中的幻象，而是平视他。

“不愿意的吧。”

无论南风此刻到底是一种怎样的心情，至少他这次的回复比之前还要坚定和……视死如归。

西装小贤半是嫉妒，半是心满意足：“不过无所谓，有这样愿意为你做台阶的朋友，再来一百个也不嫌多。

丽萨轻轻放下水杯，露出一个职业化的笑容。

军师联盟篇主要重构一菲，子非鱼篇主要就是子乔和小贤了，至于后续的角色，等我想到再说。

大家有什么想法也能告诉我，就这本书的流量，你们写啥都不用担心我看不到。



(本章完)