第206章 小黑带来的消息
第206章 小黑带来的消息

但凡展博的这句话是在正常的世界线下说出来的，一菲一定会欣喜若狂，并且火速打电话给两人的爸妈报喜。

展博要是真的这么争气，他第一天通知了这个好消息，第二天陆家祠堂外面就得摆上三天三夜的流水席。

然而一菲现在整个人却是崩溃的。

展博和美嘉？
鬼知道这两个人到底是怎么凑到一起的。

只不过美嘉听到张伟的话则是一脸古怪地说道：“如果我没记错的话，可以先上车后补票的……是公交车吧！”

“行吧，那我就先回去做实验了。”

眼见美嘉就跟说贯口相声一样说了一连串的成语，张伟简直惊呆了。

一菲气急败坏，恨不得直接动粗：“吕子乔，你倒打一耙是吧，分明是你们几个联合起来整我们！”

一菲和关谷也不是听不懂暗示的傻子，看见张伟拼命地对着自己眨眼睛，他们恍然大悟地点点头.
“没错，没错，瞧我们这记性。

张伟使劲戳着一菲和关谷：“只不过我突然想起，我们三个买的东西还有一部分落在楼下。

她深呼吸一口气，双腿盘坐在沙发上，开始念起了冰心决。

羽墨闻言脸上也多了几分笑容。

“你之前托我办的那件事情，现在有点眉目了。”

可如果靡是让他去整胡一菲，那你可算是找对人了。

“展博美嘉你们放心，一菲很开明的。

“我们要赶快跑回去拿，不然东西就全被别人拿走了。

“陆展博，陈美嘉，你们两个……”

“而且我要真的有你这样一个姐姐，我一定会开心死的。”

“啊？老姐你不会是不同意吧？”

“你说我姐他们信了吗？”展博松开和美嘉十指紧扣的手问道。

【多大点事啊，一家三口好好过日子就好。】

南风随意地坐在餐桌旁，一副胸有成竹的样子：“我们一开始不就没指望过他们会相信吗，而且真把他们搞到怀疑人生对我们有什么好处？”

一菲捂着胸口，一副快要缺氧的表情：“美嘉你先不要说话，让我先缓一缓。”

南风笑道：“你不是嫌弃我们无聊么，大科学家。”

“不过我确实没想到，三个人里最快搞明白怎么玩这个游戏的竟然会是张伟，还真是人不可貌相。”

曾小贤被张伟压的连腰都挺不直了，他就这么捂着腰趴在沙发上，顺带还白了展博一眼。

现在好不容易机会来了，展博当然要大力的把握它。

“可他们足足有三个人，怎么可能会相信这么扯淡的事情。”

“我们去楼下拿东西，马上就回来。”

他站起身来拍拍手：“都准备准备吧，估计等他们三个再回来，游戏就要正式进入到第二阶段。

靠，差点被美嘉给绕进去！
这哪里是自己同不同意美嘉和展博的事情，问题是你们俩本来就是假的呀。

等一菲三人离开3601之后，众人才停止了飙戏，连一直躲在卧室里偷偷观察的宛瑜也跑了出来。

子乔满脸不爽地说道：“就她的语文成绩还不如我呢，也就是在开车这一项她堪称一骑绝尘。”

“我靠。”

“我托你办的事多了去了，鬼知道是哪……”

在经历过短暂的茫然无措之后，张伟是三个里面最快想明白他们到底应该怎么做的人。
一味的拒绝否认和反击，都只会承受到其他八个人一波接一波的攻势。

你个混小子也跟着他们学坏了，竟然一起来戏弄你老姐。

没错，他们几人本来就不是故意为了整一菲三人才进行的角色扮演。

从小到大经历过太多倒霉事的张伟，他的调整能力和适应能力堪称公寓第一。

宛瑜小小的身子挤进展博和美嘉中间，然后若无其事地说道。

诺澜只是温柔地笑笑：“没事，大家都是女孩子嘛。

“……那还是算了。”子乔避之不及，“曾老师，你的关系线在我眼里已经等同于英勇牺牲了。”

饱受女魔头压迫欺凌的展博，一年到头都找不到几次合适的反击机会。

“这个年代，两个年轻人擦枪走火也很正常。

众人顿时都愣住了，谁都没有想到说出这段话的居然会是张伟。

“拉倒吧。”

“反正你们男未娶，女未嫁，又两情相悦。

“我是真心祝愿你们能百年好合，早生贵子……贵女……哎呀，总之生男生女都一样啦。”

南风略带随意的声音突然顿住了，他茫然无措地眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。

伴随着南风和小黑的沉默，整个客厅的光线似乎猛然一暗，好似有无边无际的乌云在客厅里翻滚。

随即三人赶忙起身离开沙发，火急火燎地往外冲。

展博闻言抓紧了美嘉的手：“美嘉肚子里可是有你的小外甥啊！”

“到时候谁输谁赢，可就各凭本事了。”

曾小贤生无可恋地笑笑。

去你个鬼的小外甥，你倒是让她生一个啊！

“大科学家也不能一直宅在家里做实验吧，偶尔也需要做点无聊的事情放松一下大脑。”

一二二.二四八.四三.一三三

“你们再等一会儿，我马上就回来做日料！”

吃醋归吃醋，可就目前看来，诺澜真的是一个很好很好的女孩子。

“如果就一个人的话，那说不定还真的会相信。

不如先认下来，以不变应万变，静待反攻的时机。

美嘉可怜兮兮地望着一菲：“姐，你不会这么狠心要拆散我们一家三口吧。”

一菲心里这么想着，随即她突然一愣。

要不是一菲的身体素质和心理素质都强的无敌，她现在早就白眼一翻晕了过去。

“对了，南风……

“没想到美嘉算数这么差，语文居然这么好。”

“现在我做到了，你是不是高兴坏了？”

奔跑中的一菲一个踉跄，差点整个人摔下去。

美嘉故作柔弱地说道：“姐，我和展博不是故意瞒着你的，这不是我们孤男寡女，情到浓时，干柴烈火，无法自拔，天翻地覆……”

“……总之，我和展博是真心相爱的。”

一菲咬牙切齿道：“是啊，我可高兴坏了。

展博推了推子乔：“子乔你怎么说话呢，我老姐可能只是一时间太高兴了，有点精神失常。”

眼前这个情况说到底只是一场游戏，既然是游戏，就一定会有规则和输赢。

南风笑笑：“可不要小瞧张伟，要不然等会儿你们可能会输得很惨。”

“一菲姐，不对……”美嘉不好意思地笑笑。

毕竟美嘉那双水汪汪的大眼睛只要望着你，便已经胜过世间的千言万语。

众所周知，展博向来是个不会演戏和说谎的孩子。

“姐……”

子乔煞有其事地小声问道：“一菲，你们三个今天到底怎么了？
“难不成……你们三个在玩角色扮演，故意整我们？”

而恰好在场的所有人并没有一个想做输家。

“全是放屁，天都塌了怎么可能不惊讶！”

众人眼中一片迷茫。

“心若冰清，天塌不惊……

“一菲，关谷你们说对不对？”

美嘉随即也抬头高呼：“那你们要快点啊，大人能抗饿，宝宝可不能饿着。”

【等会我就打电话告诉爸妈这个好消息，我们老陆家祖坟要冒青烟了。】

一菲向来是招架不住美嘉的撒娇卖惨装可怜，这次她也很快就心软了。

反正就算老姐秋后算账，按照法不责众的规矩，再怎么样也怪不到自己头上。

小黑起身准备离开3601，走到大门处他突然停了下来，犹豫了片刻还是转头对南风说道。

张伟脸色大澹骸懊兰危我绝对不是这个意思。

子乔无视两女的互吹互捧，他靠在沙发上抱怨道：“为什么你们的关系线好像都挺不错的，就我这两条关系线这么难演？”

小黑一脸无奈道：“你们可真无聊，下次再做这种无聊事情的时候能不能提前通知一下我，别总是让我当辅助啊。”

“心若冰清，天塌不惊……

一菲崩溃地挠头，好好的发型瞬间就变成了鸡窝状：“我就想不明白了，我，关谷和张伟一共三个人，你们怎么全盯着我祸害？”

一菲恶狠狠地盯着展博。

“那还差不多。”小黑心满意足。

“再让我高兴一点，我都能下去见你太奶了！”

曾小贤皮笑肉不笑道：“要不然你跟我换换？”

“停！”

展博憨憨地笑道。

“如果我能有你这么一个妹妹，我一定也会开心死的。”

美嘉这一声姐叫的，差点让一菲心脏骤停。

南风比了个OK的手势：“下次再飙戏的时候一定叫上你。”

“姐，你不是一直很希望我传宗接代，为老陆家增添香火。

你这声姐叫的还挺快啊。

“哪怕先上了车，我们也可以后补票啊。”

认真负责的关谷大声喊道。

羽墨松开了紧紧环抱着诺澜的双手：“不好意思啊，诺澜。”

乌云浓郁的仿佛整个世界都被隔绝在黑暗的另一面，唯有隐匿在云海里露出只鳞片爪的万钧雷霆才能证明这是一个鲜活的世界。

南风仰起头看着小黑，得到的是小黑的一个重重点头。

最终，南风只是呼出了一口长气：“我们去我房间谈。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报