第21章 大鱼啊大鱼
第21章 大鱼啊大鱼

很庆幸，这个世界的样貌暂时还没有转向某种奇怪的分支线，鱼依旧保持着它作为动物的天性。

随着一颗不算大但是下落势头很猛的石子砸入淀山湖，原本风平浪静的湖面瞬间激起阵阵涟漪。

作为对水流最敏感的鱼群，它们几乎是在水纹产生的一瞬间就四散而逃，虽然还没有一条鱼蠢到直接咬上钩，但是以鱼群的混乱程度来看，只要它们不游的太远，南风钓上鱼是早晚的事情。

毕竟失去了集体的伟力，个人的力量就显得不堪一击，更何况它们还是条鱼。

“你什么时候找到了告诉我一声。”南风乐呵呵说道，“我到时候一定拔腿就走……吕少爷，先不说你丢块大石头怕不怕折了自己老腰，檬钦娴闭饫锸悄慵矣闾涟。你想拿大石头砸就拿大石头砸？”

子乔心领神会，在嘴上比划出拉拉链的动作。

“当然。”子乔不明所以，但还是回答道，“我可是游泳馆常客。”

“一二三，走你！”

“那好，你等会扑过去捞它。”

“行，你先试试，我先去吐会……我也被自己恶心到了。”子乔蹲在一旁一阵干呕。

随着南风的缓慢收线，大鱼也在不知不觉中离岸边越来越近。

“魔术师的事情你别管，总之你照着它脑子来一下，我们就能带鱼回家了。”南风催促道。

“行了，你这样子肉麻死我了。”南风被子乔恶心的浑身鸡皮疙瘩都起来了，“我先说好，我只是试试，成不成另说。”

“菜市场卖鱼的有一手敲鱼绝技，他们会手持一根木棒重重敲击在鱼的头部，不管是多么活蹦乱跳的鱼，只要被砸中头都会直接昏厥，乃至死亡……反正就是不动弹了就对了。”

“行吧，那我试试。”

“你这是……”南风一下子被子乔的不要脸给吓到了，“这么识时务的吗？你吕少爷现在都不要面子的？”

“从来没有，怎么了？”

“你居然有两根？”子乔一脸热切，“我拿这玩意去敲鱼，你能送我一根防身玩玩不？”

自己跟这样的混不吝有啥可计较的。

子乔有样学样，也捡起一块小石子往大鱼丢去。然而小石子造成的涟漪对于大鱼来说根本无足轻重，它依旧悠哉游哉的在水里嬉戏。

稳了，南风心想。

子乔看着南风手里的扳手大惊失色：“你这个扳手怎么出来的。”

南风掏出一个扳手：“你去，照着它脑袋狠狠来一下。”

“这又是什么玩意？”子乔连连后退，现在在他眼里南风可比地上的大鱼危险太多。

“你不是会水吗？再说了我们可以用之前捆绑遮阳伞的绳子给你牢牢固定在岸上……对了，我记得我们应该还带着救生服。”

“义父您觉得这个力道合适不？”

“好嘞。”子乔手持甩棍如同一个剑客一般冲了上去。

“吕少爷……”南风转头调戏道。

“不是，这扳手也太短了，你就没有点长的东西吗？”子乔看着手里的扳手满是怨念。

南风收回手机，果断上前抱住子乔的腰。

“子乔，会水不？”

“你的意思是？”

“早说嘛，这个有。”南风又掏出一个剑柄，随手一甩，一根几十厘米长的铁制甩棍出现。

“这也可以啊。”子乔在一旁瞠目结舌。

说着，子乔以迅雷不及掩耳的速度扑到岸边伸手牢牢抱紧了大鱼。

“呸呸呸……”子乔止不住地吐着嘴里的鱼鳞，满口的鱼腥味让他恶心想吐。

过了一会，果然大鱼根本没察觉到鱼钩的不对劲，而是跟随着鱼钩也往岸上挪动了些距离。

“丢上来，丢上来！”南风焦急站在一旁看着双手死死夹住大鱼的子乔正在被大鱼百般打脸，一边掏出手机录像，“你往岸边抛，抛远一点，只要它到了岸上游不回水里它就是我们的了。”

“那不急，你可以先消耗一下它的体力。”

子乔欣喜若狂：“义父此言当真？布飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，布愿拜为义父。”

“我还就不信了……”子乔东张西望，“看我找块大石头吓死它！”

随着两人齐齐发力，大鱼在天上划出一道完美的弧线，终于被甩到了岸上。

“我要是能实操还用叫你？再说了这不是你的鱼嘛”南风摆手拒绝，把扳手赢塞给子乔。

只能说还好子乔的脸是原装正版，不然恐怕连鼻子都要被大鱼扇歪。

“成交，快上！”

“我们出来钓鱼，随身带个扳手修理修理躺椅遮阳伞什么的也很合理吧。”

南风做了个请的手势：“你砸吧，你前脚砸完我后脚到家，到时候你要是咬紧牙关说是自己一个人来的，我还能借你点钱让你交罚款。”

“那我要是一不小心滑倒掉进水里呢？”

一二二.二四八.四三.一三三

“现在该怎么办？”子乔指着地上不断扑腾的大鱼。

“你这鱼精，吃我吕布一棍！阿呀呀呀……”

南风本来还想再多说几句，结果子乔抢先说道：“有鱼咬钩了！”

他扭头一看，果然有一只不小的鲈鱼上了钩。

“好……噼噼啪啪……”

“我数一二三，我们一起用力！”

“不然呢？我手有伤，根本抱不动。”南风又给子乔支了个招，“你也可以试试我们带的抄网，不过这么小的抄网能不能捞到这条大鱼我就不知道了。”

南风微微叹息，他可能还是更喜欢子乔先前桀骜不驯的样子，子乔现在一下子就软了，南风反而就没兴致了。

大鱼瞬间惊慌失措，拼命地挣扎想要重新回到水里，它巨大的尾巴不断地拍击着子乔的面门。

“我快坚持不住了，到底是我消耗它的体力，还是它消耗我的体力！”

“好了好了。”子乔一脸牙疼的表情，不过他在江湖混了这么多年，愿赌服输还是做得到的，“算你厉害，我吕子乔实名承认你南风比我厉害。”

“我的意思是你为什么随身带个扳手啊？”

“这就是很简单的魔术手法罢了，不管是变花还是变扳手原理都是一样的……你倒是上啊。”南风看着在岸边一蹦能蹦到一米高的大鱼，不着痕迹地走到吕子乔身后。

“问题是我没见过怎么敲鱼啊……要不你来？”

南风又掏出一根甩棍指向子乔：“除了这根备用甩棍，什么都没了。”

子乔拍拍胸脯：“我混江湖这么久，这点我懂，就没有托人办事办不了反过来埋怨别人的道理。”

“呕……呸呸呸！”子乔蹲在地上嗷嗷干呕。

“在您这没面子，到时候抱着这条鱼在公寓转上三五圈我不就有面子了吗？”子乔嘿嘿直笑，这大鱼少说有大几十斤，这要是带回去陈美嘉得出多少钱先不说。

子乔说着拿着甩棍不动弹，他看着南风眼中充满好奇：“现在比起敲鱼，我更关心你身上还有什么别的乱七八糟的东西。”

南风一脸洋洋自得：“你要是能这么说的话，你那条大鱼我也不是不能想办法帮你钓上来。”

……

看着子乔这副没皮没脸的样子，南风可谓是力气打在棉花上，原本还想着刁难跟整蛊的心思也淡了一大半。

说八个字被扇了六下，只能说徒手擒鱼确实不是一件容易事。

“我？捞它？”

子乔这时候也干呕结束凑过脑袋一看：“可以啊，这脑子就是比我好使。”

南风想了想问道：“你去菜市场买过鱼吗？”

子乔接过甩棍比划了一下，无论是多大的男孩子对这种东西都是充满了兴趣：“这质量还可以哦。”

南风赶忙开始收线，很快，这条鱼就被南风钓了上来。

子乔一脸蛋疼：“你还真是准备周到啊。”

估摸着到了大鱼到了一个警戒距离，再往前估计人稍微靠近它就要跑了，南风给子乔下达了最终命令。

“大鱼，你吕爸爸来了。”

南风心里默默点了赞，他走到子乔的鱼竿前开始默默收线。

“应该的……你到底上不上？不上鱼等会要跑了。”
子乔想了想，咬咬牙道:“干了！”

他只是微微收了一点点线，便停了下来，默默观望着大鱼的动静。

子乔仓促的回答声夹杂在大鱼噼里啪啦的拍脸声当中：“我……啪啪……丢不上来……啪啪啪……它太重……啪……了。”

子乔疾步上前，一颗大鱼溅起的碎石子正好飞进了他吱呀乱叫的大嘴里。

子乔想到自己所剩不多的余额，只能讪笑道：“我就开个玩笑，闹着玩的。”

“一群鱼而已，这能难到我？”南风昂首挺胸，“倒是你，不会连一条鱼也搞不定吧？”

“一点也不合理好吧！”

能屈能伸，是条汉子。

片刻后，身穿救生衣，头戴护目镜，腰间缠着婴儿拳头大小粗细的绳子，吕子乔全副武装地站在岸边。

“来来来，义父请坐，义父您喝水，义父我给您捶腿。”子乔瞬间化为狗腿。

“伸缩甩棍啊，网上几十块钱一个，防身嘎嘎好用，我平时cospaly也爱用。”南风把甩棍递给子乔。

“嘘。”南风朝他比了个小声的手势。

“南风……要不我们还是拿石子远程攻击吧。”子乔失去了与大鱼近身搏斗的勇气。

“……也好。”

昨天就是更新追上存稿的一天，又得重新攒稿


(本章完)