第27章 误会仍在继续
第27章 误会仍在继续
“抱歉两位。”丽萨站在一旁很给面子的全程没有偷听，从她的角度来说她显然已经给足了子乔和小贤尊重。

“不知道你们聊完了吗？如果聊完了我们是不是可以算算总账了？”

吕子乔大喝一声打断了丽萨高高在上的气势：“好啊！你这个无情无义的，居然还敢到这来！”

子乔痛心疾首，仿佛遭到了情伤：“我等了你这么多年，镁尤灰桓龅缁岸济挥懈我打过。”

曾小贤目瞪口呆：“这就是传说中的……”

“惨了，聊爆了。”南风幸灾乐祸，渣男好死啊。

啪！
子乔和曾小贤对视一眼，痛苦地拍了拍额头，心知现在事情的发展已经朝着最坏且他们无力挽回的方向滑去了。

“小布……”美嘉一听这个吕子乔泡妞专用小号也明白了，搞了半天又是你吕子乔在外面泡的野花。

南风摩挲着下巴一脸好奇：“你刚才跟他聊天的时候要是没提到过丽萨的名字，你说他现在应该怎么称呼你的女上司？”

“我啊，我是子乔的女朋友。”无视子乔的双手合十求饶跟曾小贤的挤眉弄眼，美嘉双手揽住子乔的胳膊。

“好问题！”曾小贤瞬间感觉自己又活了一劫，“还好子乔记住了，不然我真完了。”

跟在他身边的西装小贤一脸不屑。

很好，自己这要是忍了大家该怎么看我啊。

“小布，那这么说你从来都没有忘记过我。”

子乔觉得自己现在已经够烦恼的了，然而曾小贤现在远比子乔还要烦恼。

丽萨越听越不对劲：“可是你知道我是从来不用CD香水的。”

“是吗……”子乔一听这话，瞬间有点底气不足，尤其是一眼望去窗帘后面还有两个贱人一个贱兮兮抱拳表示尊敬，另一个直接竖起了大拇指。

“我始终记得那天晚上你一直喝着粉红玛丽，你性感的嘴唇闪闪发光，你身上CD香水的味道紧紧缠绕着我。”

客厅里，子乔凭借这一招倒打一耙成功让丽萨阵脚自乱，他继续乘胜追击道：“从那一夜以后，你的名字印在了我的心里，刻在了我的骨头上，每天晚上做梦都在呼喊你的名字！
“丽萨！”

“拜托，麻烦你用脑子想一想，我全身上下只有三毛钱硬币，我上哪去给你打电话？再勾引一个女孩问她借电话？
“我是那样的人吗？”

小贤一下子猪脑过载死活想不出这么无耻的行为应该用什么词语来概括。

“吕子乔！”曾小贤捂着脸痛骂道，这下子他丢人可丢大了，而这一切都是吕子乔的错。

子乔现在感觉头皮发麻，如果不是曾小贤和南风现在一个在门口的方位，一个站在阳台吃瓜，自己往哪里跑都会被拦住，他绝对转身就跑。

美嘉现在气不打一处来，本来听说吕子乔今天钓了一条超级大的鱼心疼他累坏身子，想着早点做好鱼汤给他补一补。

“是你，剥夺了我做一个好人的机会。”

“泡妞界第一未必，前三一定有他的份。”南风扭头煽动道，“你要是有喜欢的人，找他取取经，只要你不是太蠢，基本都能泡到手。”

“丽萨，你听我说……”

“你搜过我裤子？”

子乔的话还没说完，就听见美嘉矫揉造作的嘲讽声。

“全部。”

丽萨相信了，或者说她自愿沉浸于这场由心上人编织的幻梦中不愿醒来。

“小布，这肯定有误会，我很抱歉。”丽萨欲言又止。

“你别转移话题。”子乔开始耍赖，“我会没有手机吗？你是说我买不起手机？”

“对对对，倒打一耙。”小贤恍然大悟，突然他愣住了，顺着声音的源头找到了藏在窗帘后面的南风。

美嘉十分嫌弃子乔身上的臭味，她一边捂着鼻子一边后退：“整个公寓的野猫都在房间门口。”

南风有些同情地拍了拍曾小贤的肩膀：“没事，先看看他的发挥，他要是没帮你搞定你再收拾他也不算迟。”

一二二.二四八.四三.一三三

“房费也是我出的。”

结果倒好，一来这里就看见一朵野花。

“小布，她是谁啊？”丽萨语气不善。

“这就是传说中的倒打一耙。”南风补充道。

“你现在明白了吧，你不仅没有才能，连运气也不曾眷顾过你。”西装小贤恶毒的讽刺着，他总是在不遗余力地讽刺着曾小贤，同时也是在讽刺自己。

他仿佛已经看见幻想里那间璀璨夺目的演播厅正在朝自己远去。

子乔一脸无奈，咬着牙问道：“你怎么知道我在这里？”

“有些人啊，连对方真名都不知道，还一副女主人的架势，真是可笑啊。”

丽萨继续说道：“我非常确定，我给你留了电话号码而且你也答应我第二天会给我打电话。”

丽萨辩解道：“可是我记得当时，是我给了你电话号码，你没有打给我，而且当时你也没有手机啊！”

“南风，你怎么在这？”

“丽萨，我不是和你说过吗，小布有很严重的失忆症，医生说这是晚期癌症的并发现象。”

“对对对。”子乔一点就通，“我经常失忆的，医生说这是帕米尔高原轻微间歇性神志不清综合症。”
小贤继续帮忙填坑：“而且他一旦进入失忆状态就会乱说话，什么粉红玛丽啊，什么CD香水啊，你千万别放在心上。”

“别，别抱歉，你深深伤害了我，从那之后我经常找女孩借电话，你知道我要借多少电话才能将你遗忘。

“你是我见过一等一的美女，温柔，漂亮，善良，性感，前卫，奔放，魅力四射，我跟你在一起的时候是那么快乐，我如果有你的电话我为什么不给你打，我不是有毛病吗？”

其实吕子乔泡妞跟自己也没什么关系，但是现在他们两个之间的假情侣关系还没结束呢，你泡妞居然把妞带到3601来，还被曾老师撞见了……哦，窗帘那边还有个南风在围观。

似乎通过这种自我折辱，将自己的内心撕扯的遍体鳞伤，他反而能得到一种自虐式的快感，并以此来逃避惨淡的现实。

“子乔，这个老阿姨又是谁啊？”

只有傻子才会面对有可能到来的修罗场，像他这样的高手一般都是分开击破的。

“那天在酒吧里，你是问我借电话，然后跟我搭讪，而且你口袋里只有三毛钱。”

小贤闻言心头一热。

正当节奏被子乔牢牢地掌握在手心里的时候，美嘉推门而入直接打破了本应该有的平衡。

“没有，我从来都没有。”他搂着丽萨开始进一步加大攻势。

曾小贤凑过脑袋问道：“高手？有多高？”

“子乔，你钓的鱼呢？”美嘉兴高采烈，“整个公寓今天都在传你钓到了一条超级大的鱼，赶紧给我，我趁新鲜处理了，今晚请大家喝鱼汤！”

“也对。”两人达成共识，继续躲在窗帘后面隔岸观火。

曾小贤虽然也很希望吕子乔受到教训，但是毕竟这件事情也和他的利益强相关，他只能冲上去给吕子乔打配合。

曾小贤紧张地问道：“那你都听到多少？”

耳边还传来西装小贤丝毫不曾掩饰的嘲笑声。

“女朋友？小布，她说的是真的吗？还有她为什么叫你子乔啊。”丽萨闻言如遭雷击，她甚至顾不上计较美嘉说她是老阿姨，急忙向子乔询问真相。

“我在阳台吹风，正好看见你对着女领导在拉窗帘，地板上还趴着一个吕子乔，这么乱的事情我肯定要翻过来看看什么情况。”

而在曾小贤再次因为精神内耗陷入宕机状态的时候，美嘉和丽萨的战争依旧在继续。

重感冒。磨蹭到现在才写完



(本章完)