第223章 掘地者零号
第223章 掘地者零号

大家抬头望着这辆钢铁巨兽。

将近六米长，两米五宽的极限车辆尺寸使它如同一头暂时沉睡的雄狮，只待时机一到就能发出响彻天地的轰鸣声。

炽热的阳光倾泻在通体乌黑的车身上，转瞬之间就被抽干了所有的热量，最后倒映在众人眼里的只是和寒铁一样冷冽的幽光。

驾驶室的车窗打开，南风伸出脑袋低头俯视着还没有自己坐垫高的众人。

再加上展博还是一个新手，这么大的车跟在他身后只会让他更紧张。

子乔惊呆了：“这年头搞重工的都开始造车了？”

美嘉和咖喱酱两人更是咋咋呼呼地满车乱跑，恨不得把整辆车上上下下摸个遍。

关谷扭了扭自己僵硬的脖子：“我感觉我抬头看得脖子都酸了。”

“确实震撼……”羽墨吐出了一口长气。

“出发，目标电视台！”两个司机不约而同大喊道.
然后南风就眼睁睁地看着展博开始龟速启动，然后慢悠悠地驶向电视台。

按照事先说好的安排，美嘉，酱肘子，羽墨，关谷和咖喱酱依次踏上了南风的掘地者零号。

看着车上这几乎和一个小房子一样的空间，几人的嘴就没合拢过。

……

“曾老师，你懂的真多。”宛瑜赞叹道。

咖喱酱更是直接咋咋呼呼道：“南风老师，你这是买了一辆重卡啊！”

事实也的确是如此，武学世家出身的南风没有那么多花里胡哨的购买欲望，否则自己家里老爷子那关他就不过去。

南风耸耸肩，并没有接着美嘉说的话聊下去，再聊下去就好像自己在炫富了。

曾小贤发出魔性的笑声：“那是，你也不看看到底是谁给他推荐的车。”

以自己和南风从小到大的关系，只要自己的车技熟练，借他的车开开绝对是一点问题都没有。

坐在敞篷跑车后座的曾小贤起身越过展博按下了跑车的喇叭：“大哥，你们几个好了没有，时间快来不及了。”

一菲拍了拍曾小贤的手，骂骂咧咧地说道：“就你还老司机，不知道住宅区不能随便按喇叭？”

“最重要的是，它还是蓝牌，只需要C1驾照就能开。”

他的消费能力看上去好像就比大家强上那么一点点。

“靠！”

南风看着美嘉怀中的酱肘子沉吟道：“只要你别让酱肘子在我开车的时候突然窜到我旁边来，那你就带着吧。”

相比来说还是掘地者零号对他们更为震撼一点。

四人一狗一上车就开始好奇的左顾右盼。

“掘地……重工？”

掘地者零号就这样一路驶向电视台的方向，很快就来到了南风最爱的高架桥路段。

南风惊讶地大喊道：“展博这是什么情况，羽墨你的车不会是没油了吧？”

美嘉理所当然地回答道：“等到曾老师节目结束，我们赶回来都不知道几点了，总不能把酱肘子一直关在铁笼子里饿着吧。”

橱柜，洗菜池，微波炉，电磁炉，电冰箱，油烟机……所有厨房该有的设备可以说是应有尽有。

他指向美嘉怀里的酱肘子：“你确定去电视台能带上它？”

他只是提醒道：“车门顶上那一堆按钮是整辆车的各种控制开关，你们要注意一点。

其实一菲作为男人中的男人，女人中的妖孽，她比展博更喜欢这辆粗犷霸气的掘地者零号。

于是他又乐呵呵的笑起来了。

“狗饼干？”关谷两眼放光。

他喜欢高架桥的原因也很简单，因为高架桥上没有大卡车，理论上来说掘地者零号就是能上高架的尺寸极限了。

“而且给酱肘子吃的狗饼干我也准备好了，绝对不会让它饿着。”

“不用不用……”

“准确的说是重卡越野型房车。”

南风依旧没有发车，毕竟住宅区的道路本来就小，掘地者零号也偏大，根本没有超车或者一起开车的空间。

子乔朝着南风讨好地笑道：“你这辆车应该不止能坐五个人吧，我现在坐过去还来得及吗？”

所以说人比人得死，货比货得扔。

子乔撇撇嘴。

如果以车门作为中轴线，右侧当然就是驾驶室的区域，而左侧靠近车门的部分则是厨房区域。

这些乐器可比掘地者零号要贵多了。

等到两人开车开到公路上，展博似乎终于找到了油门。

“曾老师说可以带的。”

你现在想上车，早干嘛去了。

【南风：没有洗碗机的厨房是不完整的！！！】

“怎么样，是不是很震撼。”

车门左侧的另一端，房门紧闭的部分四人猜测应该就是房车的卫生间。
最左侧的还有个小楼梯一路蜿蜒向上，应该是通向车顶那个可以自由上下伸缩的露台。

她至今回想起那一晚关谷一把接一把往自己嘴里塞狗饼干的画面还有点崩溃。

慢悠悠，慢悠悠，慢悠悠……

如果不出意外，南风的沾沾自喜会一直持续到他下高架桥为止。

就说这个车速是不是暴涨吧？
南风已经在尽可能的照顾到展博的车速，可是不一会展博还是被自己远远甩在身后。

南风关上车门转身爬进驾驶室，羽墨四人也乖乖坐好系上安全带。

跟别人比较是一件很累的事情，自己开心才是最重要的。

一二二.二四八.四三.一三三

“滴……”

很好，现在终于轮到我做老大了。

南风转身来到车舱部位，按下指纹以后，车身折迭的电动脚踏缓缓落下。

后方传来四声无奈的叹息。

再说了，大红蜂也未必比不过黑色擎天柱嘛。

她拍了拍自己背后的宠物背包：“放心好了，去现场的时候我就把酱肘子装进包里，保证什么事情都没有。

南风停车熄火，从驾驶室上三两步跳了下来。

“行了，大家赶紧出发吧，等会来不及了。”

“靠，这是什么帝王级待遇。”

他是最早知道南风要买什么车的人，要不是这辆掘地者零号彰显不出贤哥的气质，自己昨天就不会找羽墨借车了。

曾小贤拍拍子乔的肩膀道：“这叫产业多元化，现在很多集团都是这么干的。

“谢谢南风。”美嘉甜甜地笑笑。

南风朝着大家示意：“上车。”

“而且掘地重工为了抢占房车市场，这次掘地者零号的配置几乎是拉满的，性价比超级超级高。”

不过平时大伙确实是对南风的富裕程度没什么概念，毕竟他和大家一样住着合租公寓，平时只吃三明治和柠檬水，也不爱买衣服和奢侈品。

南风面无表情地朝子乔笑笑：“死开！”

除了南风最爱的洗碗机。

羽墨无可奈何地说道：“我其实严重怀疑展博不仅没找到油门，而且全程都在踩刹车。”

南风朝小贤比了个ok的手势，他最后提醒车里的众人道：“因为我是昨天刚刚提的车，还有很多东西没配置全。

整个公寓唯一一个知道南风的乐器到底值多少钱的也就是宛瑜，不过很可惜，南风的钞能力在宛瑜大小姐面前又是不值一提了。

于是只能静静地看着展博慢悠悠往前移动，一直等到那辆敞篷跑车消失在自己的视线范围内，南风才发车启动。

他打开车门，众人入目所见就是车舱的实木地板，正对着车门的六人桌以及桌子左右两侧的真皮座椅。

其实大家都知道南风是个有钱人，就算不考虑他的家境和以前的辉煌经历，一个有能力给员工放将近两个月年假，让他们在家办公的老板，你说他的配音工作室不赚钱肯定是假的。

于是展博的车速猛的暴涨。

羽墨拍拍关谷的肩膀：“关谷，你真的不能再和酱肘子抢东西吃了！
“人不能，至少不应该这么做。”

“谢谢你全家……”

关谷低声嘀咕道：“可是狗饼干真的很好吃。”

“坚固耐撞，外观凶猛，空间大，声音更大，一次性满足我的所有需求。

不过来日方长，反正开车又不一定是要在今天。

毕竟大明星虽然也坐保姆车，但是他们自己开的可都是豪华超跑，这才是大明星该有的牌面嘛。

胡一菲看见展博望眼欲穿的眼神就知道他心里究竟在想什么，她重重地敲了一下展博的脑袋。

“别想了，就你这刚刚考过驾照的车技还想碰这种尺寸的大车，还是等你车技练熟了再说吧。”

关谷感慨道：“希望展博不会打破我中环十三郎的记录。”

“南风，我这下相信你是真的很有钱了。”美嘉一脸惊叹地说道。

毕竟要论拉风还是敞篷跑车更拉风一点。

“还有，哪怕是房车，开车的时候你们也是要乖乖坐好系上安全带的。”

展博望着这辆堪称黑色擎天柱一样的房车，突然觉得自己座下的敞篷跑车都不香了。

他们家可没有不能打小孩的规矩，老爷子那砂锅大的拳头是真敢下狠手揍啊。

要不是今天要看着展博，她真想一脚把南风踹开自己坐上驾驶位过过手瘾。

“不过座椅下面的抽屉里有我买的零食，冰箱里还有饮料。

只不过对于这群音乐白痴来说，他们或许会知道这些乐器的价格很离谱，可是绝对不会有一个具体的概念。

“我是怕他开中环线开十三个小时。”

“搞重工的造车不稀奇，说不定什么时候连卖手机的都开始造车了。

……

眼见众人对自己投来诡异的目光，关谷强硬地挺起胸膛辩解道：“你们不信的话吃一吃就知道了，我这就去宠物店给妹锹颉！

展博听到老姐的话，他想想觉得也是这个道理，反正车放在这边又不会跑。

从原本能被小孩子用辅助轮自行车超车的车速一路暴涨到能和路边的电动车竞速三百回合，最后才落入下风。

咖喱酱早就从抽屉里翻出零食分享给了在座的各位，她边吃边嘀咕道：“展博应该不会绕中环十三圈吧？”

……

“虽然开车的时候你们不可以乱跑，但是吃点东西聊聊天，再看看电视还是可以的。”

大家连连摆手拒绝。

美嘉第一时间就要往车上走，南风本能地连连后退。

“啊？”美嘉惊呼出声。

“马上出发。”

不过要是说南风只赚钱不花钱倒也不至于，他真正烧钱的地方就是乐器储藏室那一大堆大型乐器。

然而一般这种情况总是要出点意外的。

不知不觉之间前方的汽车就一辆接一辆的停了下来，很快南风的眼前就出现了一条停滞不前的车流。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报