第2章 婚礼总要有意外
第2章 婚礼总要有意外

这年头的司仪多贵啊，能有一个爱出风头，具有一定专业能力和知名度，最重要的是还免费的朋友主动来做婚礼的主持人。

新郎都要笑开花了好吧。

物美价廉，物美价廉，不管曾老师算不算得上是物美，但便宜是真的便宜。

闻到了空气中弥漫着丝丝火药味，心知一场纷争即将开启的南风只恨现在手中没有爆米花。

看曾老师和一菲姐吵架可比看影院的垃圾电影刺激多了。

果然胡一菲立马开始还击：“噢，我想新娘委派我来担当这次婚礼的总导演是希望我来掌控现场的所有事情，包括主持人。”

“好，好……你既然已经看过了我的演讲稿和计划安排，为什么你还……”

胡一菲闻言开始眼神飘忽，手脚不自然。

演讲稿……有这东西吗？

对了，那玩意厚厚的一大摞，用来垫桌角还是很有用的。

曾小贤见状瞬间明白了真相，他强烈指责道：“你还没有看过对不对！”

“谁说我没有看过，我只是觉得玫哪翘撞皇呛芎鲜收獬』槔瘢哪个奇怪大叔写的旧社会婚礼方案。解放都那么多年了，不能用的。”

曾小贤气笑道：“再怎么奇怪也比你这个变态大妈的计划要好吧，我看你怎么都想把这个婚礼办成一个动物狂欢节！”

南风瞠目结舌，强忍住自己想要拍手叫好的冲动。

曾老师今天这么勇的吗？难道是吃准了今天婚礼，一菲姐不敢把他这个主持人打到破相？
那他是不是忘了有一个词叫秋后算账？
两人互不相让，又吵了好半天，突然话锋一转一起问道：“南风，你觉得哪个方案好？”

不知道什么时候拿来了半个冰镇西瓜的南风表情愕然。

不是，你们继续吵啊，问我干什么，我这西瓜才刚开瓢。

“我觉得吧……婚礼都快开始了，现在讨论婚礼形式，你们两个是太闲了吗？
“都这个时间点了，别说是中式婚礼还是西式婚礼，哪怕是中东婚礼也要硬着头皮举行了。”

一菲和小贤：……

突然觉得他说的好有道理。

两人几乎是瞬间就被南风说服了，然而人类的趣味性有时候就隐藏在这小小的方方面面。

即使南风点明了他们的争吵的话题毫无意义，但争吵一旦开始，那么输赢本身便有了意义。

曾小贤依旧不服输说道：“就算婚礼形式改不了了，那个愚蠢的摇滚乐队总能撤掉吧，那么多假洋鬼子，新郎新娘又不是外国人，搞不清楚的还以为新娘要嫁到墨西哥去呢？”

南风眼前一亮，默默地又抱起西瓜准备开吃。

曾老师，好样的，今天你是真的勇。

你多勇敢一点，这样胡一菲等会就不会找我算手抓饼的帐了。

南风十分敬佩像曾老师这样勇敢的人，虽然这年头都是勇敢的人先享受世界，不过一般来说也是他们先离开世界的可能性比较快。

所以曾老师，明年的今天兄弟也不会忘记你帮我抗雷的恩情的。

不对啊……

南风皱眉，好像自己之所以弄掉手抓饼都是因为他。

那没什么恩情不恩情的，曾老师你就老实受着吧。

胡一菲是什么人，她最受不了有人质疑她，当下选择还击。

“要你这么说，我弄两只企鹅过来新娘是不是还要嫁到南极去？再说了，我要撤第一个就要撤掉你这个没本事只会哔哔赖赖的主持人。

“曾小贤，手抓饼的事情我还没找你算账呢，你别不识好歹。”

曾小贤一脸悲愤道：“你想撤掉我，整个公寓难道还有人比我更合适当这个主持人的吗？”

胡一菲毫不在意：“我觉得南风就比你适合。”

“不可能，绝对不可能！我是专业的！”

“九流电台主持人和三流配音演员，怎么看你的专业性也不高啊，要不是南风想要做伴郎，我早就让他上了。”

胡一菲的话，伤害性不高，但是侮辱性极强。

“我……我……”曾小贤瞬间欲哭无泪。

胡一菲洋洋得意，就曾小贤这种弱鸡，老娘能打十个。

在赢得战争的胜利后（至少她认为这算是一场战争），一菲感觉自己神清气爽，连饥肠辘辘的肚子都不再叫唤。

她瞬间心情大好决定不再和南风计较她那等了一个小时的手抓饼。

“南风，我和这二货主持人对对稿，你去帮我看看圣母安福会的神父到了没有。

“记住，这次要是再出什么幺蛾子，你提自己的头上来吧，脖子下面还不能有东西的那种。”

南风放下西瓜干笑一声，表示自己尽力。

一旁的工作人员欲言又止，他那些等着试音的同事……

算了，他们还是自求多福吧。

……

南风来到楼下，按照工作人员的指示去厕所寻找那位吃坏了肚子的神父。

他一进到男厕就看见一个神父模样的中年男人捂着肚子跑进了隔间，嘴里不断地喊着“润肠通便，你可害死我了！”
旁边一个一脸痞气的英俊小伙装作一脸无辜。

在了解了实际情况后，南风满头黑线地看着面前一脸浪荡的男人。

能把润肠通便的药丸高价卖给拉肚子的人，这哥们奇才啊。

要不让他帮忙给一菲姐介绍个对象？
在南风看来，既然这哥们能把泻药当成止泻丸卖出去，就一定能把胡一菲包装成像个女人的样子然后把她嫁出去。这样也省得苑阿姨天天为自家这个有着暴力倾向的闺女操碎了心。

不过这都是后话，目前对南风来说最大的问题还是他该怎么面对胡一菲这关。

自己刚刚已经打了电话，让工作人员等会送神父去医院看看肠胃。神父人肯定是没事的，但是这位神父今天没办法出现在婚礼上也是事实。那他怎么和一菲姐交代？

【报！一菲姐，我方神父与厕所大战三百回合，僵持不下。忽有贼人药中藏毒，神父不敌，天崩地裂，被送去了医院。】

……

那一菲绝对会让自己躺着去医院陪神父。

南风不是没想过再去请个神父，可是圣母安福会的神父主持婚礼是需要提前预约的，现在肯定是来不及了。

自己总不能变出个神父来吧。

咦……

好像，也不是不行？

南风心思一转，看着洗手池上放着的神父长袍，又上下打量了眼前这位骗死人不偿命的青年，马上就有了主意。

他看向面前的年轻男人说道：“我叫南风，这位兄台，怎么称呼？”

“好说，我叫吕子乔，吕子乔的吕，吕子乔的子，吕子乔的乔。”

南风：……

“子乔兄，有没有兴趣赚个红包？”

红包？钱？泡妞资金？
吕子乔眼前一亮，用一副看贵人的模样看着南风。

南风解释道：“你也看到了，现在神父拉成这个样子，等会的婚礼仪式估计是没人主持了。现在这个时间再去圣母安福会请个神父也来不及了。

刚好神父把道具留在了这里，我们暂时借用一下应该问题也不大，我想神父也不愿意因为自己的原因让今天的两位新人失望……你懂我的意思？”

要论偷奸耍滑糊弄人的事情，这世上没有几个人比子乔更有经验，他顿时心里了然：搞了半天这兄弟想让我假扮神父――那送上门的买卖为什么不干呢？

心里想着，然而子乔脸上却是一副很为难的神情：“你想让我假扮神父？这可是冒犯了主。

“虽然我不信教，但是这种事情不怕一万就怕万一对吧。”

“那抱歉，我再想别的办法吧。”南风不以为意，反正这件事又不是非要吕子乔帮忙，说不定他现在找个临时演员还比面前这位要靠谱。

南风转身要走，结果却被吕子乔牢牢拽住。

“不是，我的意思是――得加钱。”

南风：……

“兄弟，我可不是故意宰你。其实吧，假扮神父这件事我个人是不太赞成的，但是不知道为什么我和兄弟你特别投缘。

“兄弟……你叫什么来着？”

“……南风。”

“南风兄弟，从我看见你的第一眼我就把你当作我异父异母的亲兄弟，既然是亲兄弟你也要多体谅体谅大哥我。

“假扮神父这件事说大也不是什么大事，说小也挺让人腻歪。这事后我总要去看看心理医生，然后买点鸡鸭鱼肉供供关二爷让他罩着我对吧。”

关公大战上帝？

这么清新脱俗的理由你是怎么想出来的。

这脸皮厚的不是一点点啊。

但就是这种侃侃而谈外加不要脸的劲，反而让南风觉得他确实很适合当这个冒牌神父。

这位仁兄形象满分，脑瓜子转得快，又不会怯场，最重要的是：他毫无羞耻心，说瞎话连眼睛都不眨一下。

现在社会虽然多的是这种人才，但是纯度这么高的人才自己一时半会还真不好找。

有这样的人才作主力，还有自己在一旁打辅助，这婚礼仪式不说十拿九稳，应该也不会出事的……吧？

南风叹了一口气，他也知道这办法有多扯，但这也已经是没办法的办法了，只能死马当做活马医。

“婚礼结束后新郎新娘那边会给你一封红包，到时候我按这个分量再给你包两封。成不成？不行我找别人。”

神父大老远来一趟拉成这样，等会的医药费和红包也是少不了的，这次南风想要瞒天过海估计是要大出血了。

地主家也没余粮啊！

“成交，南风兄弟，合作愉快噢。”吕子乔眉开眼笑，他就说今天左眼皮一直跳一定有笔横财。

“对了。”南风刚刚才想起来，“因为新娘从小在英国出生，所以这次的婚礼仪式需要用英文进行，你行不行啊。”

英文？

自己上次说英文说的是啥来着？

Come on baby？

(本章完)