第28章 抉择
第28章 抉择
“小布，这到底是怎么一回事！”丽萨满脸怒容，眼前情形的巨变对她来说无异于从天堂到地狱。

“丽萨，其实美嘉她……她有非常严重的妄想症。”子乔抽开美嘉的手拼命瞎编道，“她一犯病就在说什么子乔，男女朋友什么的，听都听不懂。”

“我？妄想症？”美嘉一时间竟然搞不清吕子乔的路数。

“所以说你们一个失忆，一个妄想症？早说啊。”

眼见丽萨又信了，子乔心里刚松了一口气，来自丽萨的耳光就给他来了个凌空转体三周半。

美嘉反感所有对吕子乔这个渣男动真感情的女孩子，她嫌弃她们瞎了眼，觉得她们不值得。

“吕小布，曾小贤，你们真当我是白痴啊，这个套间每来一个人就是精神病，你们这里到底是公寓还是精神病院？”

“不会不会，绝对不会，我的女上司在我心中永远都是非常女性形象。”曾小贤一脸狗腿相地回答道。

不是吧，还来？！！

丽萨扭头看向南风。

“你能行吗？”

“这些都是我的错，无论你怎么对我都好，但是我还有最后一个请求。

美嘉也在一边说着风凉话：“肝癌晚期加失忆，什么年代了还搞这种癌症分手的套路。老阿姨，你不会真信了吧？”

美嘉一脸失望：“我们逼你？是我们逼你让你招惹这么多花花草草的？这难道不是你要为自己的花心与风流应当付出的代价吗？”

此刻她们都在因为自己伤心，也终究会有一个人因为自己的话语而继续伤心。

子乔此刻看着争吵不休的两个女人，他已经彻底放弃挣扎了。

“丽萨……”回过神来的小贤顺势扶起丽萨，“你节哀啊。”

曾小贤：？？？

美嘉几乎是下意识地低头看了看……嗯，确实是低下头直接可以看到自己脚尖的程度。

“笑话，我管那么多永远不永远干嘛，反正现在全公寓都知道子乔是我的男朋友，不信你倒是去打听打听。”

“丽萨……”子乔护住被扇的红肿的左脸，依旧说着真假参半的谎话。“我们曾经度过了一个非常美妙的夜晚，我承认我那时候非常非常喜欢你，可是这都是过去式了。

“不是，我的鱼，我的鱼还没拿呢。”直到两人走到门外，才传来美嘉叽叽喳喳的声响。

“我没事，我很好。”丽萨抹了抹眼泪，除了小布，她不允许自己在外人面前展示出自己脆弱的一面。

子乔看着面前的两个女孩子，实在不知道该说些什么。

“这所有的一切都是你和我再加上美嘉之间三个人的事情，和曾老师一点关系也没有，他只是怕你看见我已经有女朋友了伤心难过才配合我编造的谎言。

但现在，她们一个是曾老师的顶头上司，一个是陈美嘉。

她嘲笑所有把心放在吕子乔身上的女孩子，就如同在嘲笑过去的自己。

虽然美嘉的年龄攻击对于三十出头的丽萨来说确实过于致命了点，但丽萨好歹也是职场上赫赫有名的女强人，只要吕子乔不参与进来，她的战力和美嘉就不是一个量级的。

跑，自己这必须得跑。

曾老师，实在不是兄弟不给力，是现在场上的炮火太猛烈了。

“而且【小】妹妹，姐姐告诉你，不会有人永远年轻，但一定会有人身材永远不好。”

“你要打我要骂我，说我是渣男，在公寓贴横幅侮辱我怎么样都好，这都是我自作自受，是我放弃了我漫长的等待，是我倒在了与你重逢之前的最后一段黑夜。

“我，我，我……你们别逼我了！”子乔崩溃大叫。

“那……你们不会说出去吧？”

美嘉闯荡江湖这么多年也不是白闯荡的，她也很明白丽萨最在意的到底是什么。

在美嘉用年龄来攻击丽萨之后，丽萨特意在“大小”上的重音也让美嘉怒火中烧。

一二二.二四八.四三.一三三

“非常抱歉，让你们看到这样的一幕。”丽萨重整好心态，又恢复成了之前那副干练专业的模样……至少表面如此。

“吕子乔你说，我到底是不是你女朋友？”美嘉抬着头颅，有些倔强地问道。

南风讪笑道：“正巧，脑残跟抑郁症，我好像还真能够上边。”

“曾老师是一个很好的人，他关心朋友，乐于帮助他人，也非常热爱自己的事业，像这样的一个好男人哪怕没有好报，至少也请你给他一个公正的选拔，不要因为我们的关系而迁怒他。”

“老阿姨？”丽萨冷笑道，“也是，像你这种胸围还没有年龄大的【小】妹妹确实看谁都是阿姨。【小】妹妹，你才多【大】啊，就敢和姐姐抢男人。”

丽萨这下心满意足，她看着南风有些疑惑：“请问我是不是在哪里见到过你？”

“过去的事情已经过去，未来的事情暂未发生，那么我只能对我的现在负责。

“我这些年一直在痛苦和思念中等待着和你相遇，我甚至成了一名神父日日向主祈求能和你相遇，可是我等了又等还是没等到你……直到我不久前遇见了美嘉。

“好啦，大小姐，你的鱼非常新鲜，晚点处理不会出事的，你可以先去准备其他材料……我帮你。”

曾小贤劝慰道：“我完全可以理解，但也请你相信，这绝对和你的个人魅力无关，只是机缘巧合，造化弄人啊。”

子乔几乎是以一己之力扛下了所有的错误和责任，尤其是听到子乔最后对自己的总结，曾小贤感觉心里的那坛苦酒也没有那么难喝了。

那含情脉脉的眼神，对于美嘉来说就是天底下最值得嘲讽的东西。

他很少遇见这种没有办法和稀泥只能直截了当给出答案的情况。
以往他的经验就是三十六计走为上计，等到她们分开了自己再一个一个骗，一个一个哄，实在遇到逃不了的他也能干净利落的直接选择炸鱼塘，两个都不要直接分手。

老阿姨啊，你怎么就不懂呢？

“小看我是不是……”

子乔立刻就打算开溜，结果被两人一把拽翻在了地上。

“我听曾老师的。”南风这时候当然要给曾老师站台。

“一个肝癌晚期加失忆，一个妄想症，那等会妹谴蛩愀窗帘旁边那个小哥安排个什么病？脑残还是抑郁症？”

丽萨也觉得自己刚才那一巴掌扇太轻了：“小布，现在是你没有处理好你的情感问题，你总是要做个决断的。”

即使陷入自我的精神内耗中，曾小贤还是能听得见周围的话语的。

子乔牵起美嘉的手就要往外走，美嘉则是一脸看怪物一样地瞧着子乔，任凭自己像个提线木偶一样被子乔牵着走都没反应。

“小布，之前我们联系不到彼此你怎么做我都不怪你，但是现在你必须像个男人一个给出答复。”丽萨镇定自若的语气下，隐隐有些哭腔。

子乔开始寻求帮助，然而曾小贤此刻正在发愣，南风更是闭上了眼睛装没看见。

两人的声音渐行渐远，徒留丽萨一个人无力的瘫坐在地上。

“子乔……”这声呼唤来自于曾小贤。

“那是因为小布失忆了，所以才会喜欢上你的。现在他想起我了，他当然不会再选择你。”

你面前的就是个渣男，不值得你用这样的眼神去看他。

但自己只能共情一个人的喜怒。

“笑死了，你还真相信他失忆啊。行行行，真是不到黄河心不死。”

一点都不值得。

这回又是什么幺蛾子？

重感冒，实在简直不住，码字慢是一个问题，最大的问题感觉脑子昏昏沉沉写的怎么看怎么不顺眼，病好之前每日一更。估计也就这两三天



(本章完)