第23章 热心肠的子乔
第23章 热心肠的子乔
“你的主持风格和对话题的把握还是非常有经验的，而且一点也不紧张，我觉得你会是一个不错的主持人。”

曾小贤的顶头上司丽萨榕有着一头干练的短发，姣好的面容和成熟的身材。

着装上的性感火辣丝毫不能影响她在专业能力上的突出与优秀，即使是面前初印象并不好的曾小贤，她也能站在一个客观的角度看待曾小贤的专业能力。

不得不承认，她之前对于曾小贤专业能力上的不看好纯属是当年第一印象导致的偏见。

但正是因为如此，她反而更加好奇，为什么一个专业能力过硬的主持人至今还在主持着一个倒数第一的电台节目。

“挺漂亮的啊。”南风看了眼照片，对方确实是个精致的魔都白领大美人。

曾小贤讪笑对丽萨解释道：“收电费的。”

随着最后一个漏洞被补上，子乔的这套说法好像确实无懈可击。

换句话说就是小贤对于应对突发事件的处理能力极差，稍微处理多一点的临时信息他就会陷入传说中的【猪脑过载】状态。

这样一想，子乔连忙趴在门上偷听。

“进门左转。”曾小贤给丽萨指完方向之后趁着她转身前往卫生间的空当赶忙用纸张擦汗。

懂了，这是不方便我进去啊。
子乔露出一脸淫荡的笑容，心想曾老师不会这么快就把他的顶头上司搞定了，然后就……

吕子乔！
曾小贤以生平最快的速度在子乔打开门之前将大门牢牢按住：“我现在有很重要的事情，有多远走多远，千万别让我再看见你！”

这是……出状况了啊。

【说吧，你想先从哪里砍起？】

丽萨不可置信地看着手里的照片：“小布，萌鲜缎〔迹俊

然而好巧不巧，有兴致在一个凌晨两点多的情感节目上拨打电话咨询情感问题的听众……可能，八成，也许，大概……

稍微动心一下，服从一下……

【不紧张？开玩笑，怎么可能不紧张！】

“所以你的意思是？”

南风摩挲着下巴，面带犹豫地说道：“那他也不至于被人潜规则吧？”

南风皱眉沉思，怎么感觉这么一盘逻辑好像也说得通？
毕竟是个二十六七岁的单身男人，遇到个美人投怀送抱，再加上对方还是自己的上司，事业上能给自己足够的帮助。

“好吧……”丽萨虽然听闻这个消息泪流满面，但还是决定活要见人，死要见尸，“他在哪家医院？我要去见他！”

“千真万确，这都是我亲耳听到的。”

“一菲都能看上曾老师，你凭什么断定这个女制片人就看不上曾老师？”

事实上如果丽萨愿意多花点时间听几天这个倒数第一的节目，她就会发现原因。

最重要的是你不可能指望一个谈了八年恋爱结果女朋友有六年都在劈腿的处男选手具有丰富的处理情感问题的经验。

“丽萨，已经过去这么长时间了，他估计已经康复了，如果还没康复的话……肝癌晚期，你也懂的。”

“王八蛋！”曾小贤和丽萨异口同声说道。

“不是，人家领导有颜值，有实力，年纪不大，看资料还是单身，她为啥要主动潜规则曾老师啊？”南风发现了问题的关键。

【曾小贤在心里开始磨刀，一旁的子乔正被五花大绑地绑在一个铁床上。】

正当曾小贤以为自己成功将这丽萨应付过去的时候，一个他现在绝对不想听见的声音再次响起。

“阿弥陀佛，施主你去别家吧，求你了！”

“结果也因为他闪电侠一样的速度被上司投诉不满意，于是两人只能无奈的决定改天再战？”

“那这么说，好像……”

“岂止是漂亮，你看这面容姣好，身材火辣，眉眼之间隐隐还透露着几分眼熟，像是在哪里见过一样，反正要是我遇见了我肯定要主动出击。”

子乔在门外听着有些莫名其妙。

然而就这些词语已经足够吕子乔拼凑出事情的真相了！

问出来的问题也没有几个正常的。

子乔像是看出了什么，试探性地问道：“你应该还没有谈过女朋友吧？”

吕子乔，果然是你！

南风：……

“丽萨，你说有没有这么一种可能……比如说他出了车祸，醒来之后发现自己失忆了。医生检查之后还发现他得了肝癌晚期！”

“吕子乔……”南风面无表情地说道。

一二二.二四八.四三.一三三

“难怪……”子乔解释道，“我跟你说，如果这种速食性的激情关系在第一次没有让双方满意的话，基本就没有第二次了，所谓的改天只是个托词。

子乔轻敲房门做最后的确认：“里面没事吧？是我，小贤。”

“万一曾老师自己也心动了呢？”子乔嘿嘿直笑，“听说他那个顶头上司可是非常顶的，那人是叫丽萨对吧？电视行业叫丽萨的金牌制片人就那么一个，我给你看看她照片。”

“那要是对方主动呢？”子乔反问道，“曾老师的性格本来就不善于拒绝，面前这个还是他的顶头上司，而且还掌握着他能不能上电视节目的决定权。”

【子乔内心站在测谎仪前振振有词，结果测谎仪居然很不给面子的冒着红光。】

子乔掏出他在网络上找到的照片给南风看。

小贤灵光一闪编了一个他有史以来最精彩的谎话：“这可能是我几年前参加街道举办的看望癌症晚期病人的联谊会的时候留下的照片。”

“可是我等了三天三夜，他还是没有打来。”

南风拍了拍胸口：“不是我不信你……好吧，我就是不信你。曾老师是什么人你还看不明白吗？他有这个色心，也没这个色胆。”

“曾老师，那个制片人来了没有啊，我来给你撑场面来了。”

【曾小贤面色狰狞。】

曾小贤发誓，这绝对是他的肺腑之言。

“没有，我根本不认识他，我确定一定以及肯定我不认识他。”

“失陪一下，我去一下洗手间。”丽萨虽然想不明白，但是她也没这个责任和兴趣去探究曾小贤的职业道路到底哪里出了问题。

也很合理？

【我这只是作为好兄弟对曾老师的关心。】

南风望着子乔：“所以说你既然都听到了这些，也知道现在的情况不适合我们参合吧，那你还来找我干嘛？”

“这不是一眼就能看出来的吗？”子乔理所当然回答道。

“这你都知道？”南风有些惊讶。

丽萨震惊之余，残余的智商还是让她直指问题的核心，她不太确定地问道：“这里有他的照片，所以说他是你的朋友？”

正当小贤因为丽萨暂时的离开而得到喘息的机会的时候，丽萨的一声尖叫又让他提心吊胆。

南风倒是不以为意：“是啊，母胎单身，预计未来一直也是单身，怎么了？”

“如果曾老师没有让对方满意的，我相信最后的选择结果曾老师一定也不会满意的。”

这个消息属实把他雷的不行，直接把他呛到说不出来话，直到好一会南风才调匀了呼吸说出上面的话来。

南风弓着腰坐在沙发上直咳嗽，原先手里的柠檬水也被他失手打翻在了地上。

曾小贤话还没说完，只见丽萨的泪水已经开始喷涌而出：“小布……

“小布？”曾小贤确定自己从来没听说过这个名字，“这谁啊？”

子乔掏出自己的肾宝：“趁那个丽萨还没走，我们悄悄去给曾老师送药，趁热打铁让他们再来一次，彻底征服这个顶头上司！

子乔继续脑补剧情：“如果曾老师自己没兴趣，确实不至于会被潜规则。可要是曾老师自己起了色心半推半就，结果因为太紧张表现不佳，这也说得过去吧？”

然而无论内心有多么想给子乔大卸八块，小贤现在还是得向丽萨解释自己的家里为什么会有这么一个王八蛋的照片。

【事先说好，我，吕小布，绝对不是流氓。】

“所以你的意思是，曾老师光速搞定了他的顶头上司，两人还在3601上了床。

“可是他叫吕……”

只能说曾小贤居然能精准的在所有类型的电台节目里选择了最能展现出自己短处的一类节目，这怎么能不算是一种运气呢？

“我们曾经共度过一个非常美好的夜晚，第二天早上他说他会打电话跟我。

“就是他！”丽萨兴奋地指着相框里的吕子乔。

曾小贤的专业能力确实是很强，但前提是他必须事前做好准备。

只能说狗子看谁都像吃屎的，乌鸦看谁都是脸黑的，吕子乔对自己这番下半身的猜测深信不疑。

“是不是觉得我的计划很棒？”

南风手指着3603敞开的大门：“麻烦你死出去！”

(本章完)