第234章 高架上的闪耀舞台
第234章 高架上的闪耀舞台
今晚的天气难得的好。

群星璀璨，辰宿列张，南风和羽墨久违的在魔都的夜幕中看到了星群密布的银河。

“今晚的星空和我们第一次遇见的那天晚上一模一样。”

羽墨抱着酱肘子，靠在高架的护栏旁抬头望天，脸上写满了回忆。

南风则是站在羽墨身边，眯着眼睛不断地揉着太阳穴。

【毁灭即拯救。】

南风捧腹大笑：“哈哈哈哈……”

【这句话告诉我们处理要事的时候要格外保密，避免泄露信息引起不必要的麻烦。】

“那就不管他，反正这家伙无论到了哪里都不会饿死的。”南风笑道。

宛瑜坐在高处。

这只幼兽勇敢无畏的从父亲的领地里逃了出来，只为了得到自由和她想要的生活。

宛瑜走下舞台，离开掘地者零号来到南风四人身边。

“宛瑜去哪了？”

【过去陈旧的还在坚守，内心已腐朽，摇摇欲坠不停退后。】

【谁隐藏春秋，谁在大雨之后，把旗帜插在最高的楼。】

美嘉三女哈哈大笑。

“好。”

南风拍拍手看向众人：“大家说，这个表演好不好？”

【共同支撑全都瓦解，只是我们现在都，已忘记到底是。】

【暗涌，河水流过转角她的楼。】

她站起身来，朝大家微微点头示意。

她从小就坐在高处。

羽墨三女立刻尖叫着和宛瑜抱在一起。

从宛瑜的视角望去，她能看到高架上静止不动的车流，也能俯视高架以外灯火璀璨的城市和川流不息的车辆。

【她手持教鞭指着墙上硕大的“密”字，轻轻地扶了扶眼镜淡定地说道。】

不，现在应该称呼它为整个高架路上最高，最闪亮的舞台。

南风特意拉长了姐这个字的发音，配上后面的幼稚两个字简直把羽墨气得直跺脚。

“子乔我们两个找了半天也没看见他人，估计这混蛋又开了泡妞勿扰模式。”

随着民谣男走下舞台，一个身材火辣的女司机也登上舞台跳起一段热舞，更是让一众大男人连连叫好。

咖喱酱笑罢，她踮起脚尖四处张望。

而在那舞台的中心，则是安静的摆放着一套架子鼓。

她安静典雅地走到架子鼓前坐下，自顾自的开始闭目养神。

羽墨回过神来，她赶忙继续拉远和南风的距离。

宛瑜闲庭信步地走上了二楼舞台，面对几十号人的注视，林大小姐表示自己根本没有放在眼里。

【失效感官焦灼只剩下，麻木愚钝无从感受】

“不可抗力这个理由也太笼统了吧。”

南风睁开双眼，静静地看着羽墨的鬼脸。

他刚刚在如此繁多的杂音中去捕捉酱肘子那近乎于无的脚步声，属实是费了不少的心神。

可她现在很迷茫，非常迷茫。

发泄！

南风打趣道：“总要说得再详细一点吧，就比如地震，海啸，火山喷发，龙卷风之类的。”

宛瑜睁开双眼，她深吸了一口气，朝着南风比了一个OK的手势。

“南风你没事吧？”

【俗话说得好：事以密成，言以泄败。】

羽墨这下终于忍不住狠狠地踩了南风一脚：“南风，你混蛋！”

“确实一模一样，看来我也不是每一次遇到这么美丽的夜空的时候都会遇见一个流泪的酒鬼。”

在这个凛冬的夜晚，在这个注定漫长的大堵车中，几十个素不相识的陌生人聚在一起说说笑笑，唱唱闹闹，便已经足够温暖这一段岁月。

羽墨被吓了一跳，她捂着胸口心有余悸地喊道：“南风！”

“直播推迟一个小时，谁这么有面子？”羽墨惊讶道。

她本以为自己清醒，可是却清醒的找不到人生方向。

作为一只还没长大的幼兽，她茫然，她疑惑，她无所适从。

于是一段铿锵动听，极具打击感的鼓点声响起。

南风笑着夸奖道：“如果这是一场考试，我觉得你的分数不会很高。

咖喱酱和美嘉有些摸不着头脑。

羽墨说话硬气，可身体还是下意识和南风保持距离。

她绝不退后！
渐渐地，曲子渐停，宛瑜的额头已经满是细汗，略带红晕的面庞隐隐有着一丝发泄过后的畅快与释然。

可她明明还没得手，凭什么要被公寓这群好事分子调侃。

她声嘶力竭地唱着，呐喊着，仿佛在呐喊出自己内心深处所有压抑着的情感。

随后一首民谣响起，顿时惹来掌声一片。

宛瑜身上的那份宁静与温柔让舞台周围的同路人都有些错愕。
他们总感觉这样一个女孩子的面前更应该放着的是像钢琴，大提琴之类更为高贵典雅的乐器，而不是粗犷狂野的架子鼓。

一个戴着眼镜斯斯文文的男司机在南风的带领下抱着他的宝贝吉他走上了二楼露台。

南风提醒羽墨道：“美嘉和咖喱酱要回来了。”

眼见南风的反应如此古怪，羽墨讪讪地停下做鬼脸的动作。

“可这是一场表演，那么你的表现近乎完美。”

“哼，可我怎么每一次都会遇见一个不会说话的讨厌鬼！”羽墨朝着南风扯了一个鬼脸。

“南风，你好幼稚啊！”羽墨语气恼怒，嘴角却带着笑。

一二二.二四八.四三.一三三

【羽墨话音未落，整堵墙轰然崩塌，只见墙上的每一个砖块上都密密麻麻的写着五个字。】

随着打击的声浪如潮水一般不断涌动，一股无比坚毅的力量从音乐中传来。

“小看人是不是，今天就让你们看看我是怎么靠一把吉他泡到我老婆的。”

然而现实很残酷，或者说现实对这么一个内心根本还没长大的孩子来说很残酷。

羽墨这下子也顾不得恼怒，她看向南风，一双秋水似的眸子此刻只剩下紧张和慌乱。

从接到宛瑜电话的那一刻南风就有点晕眩，现在就更是感觉昏昏沉沉。

可是总有些东西远比适不适合更为重要，那就是演奏者的情感。

“回来就回来呗，我们两个又没做什么，有必要偷偷摸摸的吗？”

“好！！！”掌声与欢呼声再次响起，连冬夜呼啸的寒风都为之一滞。

她能看清底下的一切，却唯独看不清自己。

鼓点声被她敲打得越来越猛烈，甚至有些地方已经出现了严重失误，可是宛瑜不在乎。

霎时间掌声雷动，欢呼声，叫好声沸反盈天。

聚集在掘地者零号附近的同路人也纷纷鼓掌欢呼。

羽墨下意识地想要靠近南风，结果南风突然地转过身来，朝羽墨做了一个和她刚才一模一样的鬼脸。

在愤怒的呐喊过后，宛瑜的眼神中有一股熊熊的烈火正在燃烧。

【这城市的车流和这地表的颤抖，像一颗石子落入地心之后泛起的温柔。】

但是至少宛瑜还会呐喊。

但很明显现在并不应该是宛瑜继续思考的时刻，她现在要做的就是……

纵使麻木，纵然愚钝。

如果让南风用专业角度来判断，宛瑜甜美轻柔，古灵精怪的声线显然不适合这首歌。

【被梦魇，轻声呓语唤醒身后的幼兽。】

宛瑜的鼓点猛然一变，节奏瞬间变得快而猛烈。

“好！！！”

“南风，你混蛋！”羽墨气恼道。

咖喱酱也竖起大拇指：“宛瑜，我真是太崇拜昧恕！

宛瑜谦虚地笑笑：“而且我刚才有很多地方都出错了，不信你们可以问南风。”

这嫩草自己要是真吃了，那么被美嘉她们调侃一下也就算了。

“羽墨姐~，你好幼稚啊。”

然而南风却已经听到了宛瑜在那份宁静与温柔之下所潜藏着的汹涌澎湃。

你还年轻，可以幼稚点？

面对羽墨的气恼，南风则是转过身去一言不发地揉着太阳穴。

【内心世界里，羽墨带着黑框眼镜，一身性感教师的制服。】

南风理所当然地点点头：“我还年轻，可以幼稚点。”

在一切的音乐还没开始之前，她剧烈起伏的心跳声就是最为振聋发聩的摇滚序曲。

“南风，我准备好了。”掘地者零号里传来宛瑜自信昂扬的声音。

“准备节目？”

然而再漫长的堵车也会迎来终点，再热闹的节目也会迎来谢幕。

随着第一个音符从音响里钻出，宛瑜手里的鼓槌狠狠敲下。

真要是这些不可抗力，一个小时的时间怎么可能解决。

“宛瑜，你实在是太厉害了。美嘉揽着宛瑜的胳膊说道。

她本以为自己聪明，可是却愚钝的想不清心中所想。

她本以为只要离开家里，得到自由，就能找到自己想要的一切。

……

南风神秘地笑笑：“宛瑜正在准备节目呢。”

“南风！”

那你的意思就是嫌我老了？

民谣，摇滚，流行歌，口技，舞蹈，诗朗诵……各种各样的节目你方唱罢我登台。

南风大声喊道：“既然表演得这么好，之前说好的一个个来表演节目的帅哥美女呢？现在不会已经怯场了吧？”

咖喱酱接着补充道：“曾老师和关谷已经到达电视台了，只不过直播时间推迟了一个小时，他们还在那边等着呢。”

在车顶上升到极限之后，内部的所有顶灯骤然亮起，温暖耀眼的灯光洋洋洒洒地铺满了整个二楼露台。

可是这个宁愿舍弃一切也要得到自由，去寻找自己心中答案的倔强姑娘，纵使内心摇摇欲坠……

忽略掉舞台中那些基础且固定的卡座设施，舞台的两侧一左一右分别安放着一个巨大的音响。

下一瞬间，掘地者零号的车顶缓缓升高，原本密闭幽暗，只有半人多高的二楼因为车顶的上升而变成了一个绝佳的二楼露台。

南风高举双手鼓掌道：“各位，接下来请用热烈的掌声欢迎我们最棒的摇滚歌手：林宛瑜！”

美嘉和咖喱酱两人赶了回来，美嘉急冲冲地说道：“泡面热水，还有别的零食我们两个都已经送到一菲和展博那边了。

“曾老师说是因为不可抗力。”

“啊！”

【老牛吃嫩草！】

有很多东西她想不通，有很多事情她理不清。

南风站在二楼露台上大喊道：“各位同路人，感谢这一路的陪伴。”

“没有啦，我只是刚好学了那么一点点。”

“只不过天下没有不散的宴席，现在就让我们一起……

“回家！！！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报