第232章 被退学的宛瑜
第232章 被退学的宛瑜
南风左手提着一大袋零食和泡面，右手拎着一个装满热水的大保温杯从掘地者零号里走了出来。

“我去给一菲他们送点吃的喝的，你们四个人在这里没问题吧。”

美嘉和咖喱酱对视一眼，两人走上前接过南风手里的东西。

咖喱酱拎起保温杯嘿嘿笑道：“送东西的事情还是让我和美嘉姐去吧，掘地者零号这边我们也不懂，而且宛瑜还等着参观你的房车呢。”

美嘉把怀里的酱肘子递给羽墨：“对，你一个人去也太无聊了，我和咖喱酱两个人去还能边走边聊天。

许久后，宛瑜才说道。

宛瑜顺着楼梯往上走，只是将脑袋伸进二楼四处张望：“可是这二楼好像有点矮哦，感觉在二楼要弯着腰走路。

南风乐呵呵地笑道：“要是只有你一个人，我也不敢邀请你回去过年。

就算是房车旅行没有其他旅游贵，但燃油费，停车费，还有他们三个的饮食吃喝也是要花钱的。

可是这些东西都要花钱的。

南风笑着解释道：“掘地者零号是一辆升顶房车，你别看现在二楼的高度只有一米多高，只要把车顶升起来，二楼就能变成一个移动的露台。”

宛瑜顿了顿了，随即她才不好意思地说道：“展博前几天倒是有问过我，只不过我拒绝了。”

可她最后还是摇头道：“不了，等过完年我还要回来兼职。”

南风耸耸肩：“显而易见。”

他们两个又不是子乔。

宛瑜说着就离开车里，独自一人跑到高架桥边吹着风。

宛瑜逃学了这么久，被退学也是一件很理所当然的事情。

“南风老弟，你这个朋友好像心情不太好，刚刚还有人看见她眼睛都红了。”

这种现实意义上的支撑也会映射到对方内心，对方的潜意识会觉得自己有支撑，有依靠，于是便会试着去宣泄自己的情感。

这群同路人们一路说说笑笑地走到了这里，还在这个堵车的高架上一起吃了一顿热气腾腾的泡面，他们似乎彻底喜欢上了这种氛围。

约摸过了几分钟后，眼见宛瑜低垂的脑袋逐渐有向上抬起的趋势，南风才招呼着羽墨往宛瑜的方向走去。

宛瑜叹了口气：“可是在魔都这么高消费的地方，不兼职我就没钱用啊。”

谁让这个年代的充电宝又大又重还拉垮的要命，一点也不好用。

南风接着问道：“那你过完年要不要跟我和关谷一起去旅游，还是说我到时候把你和张伟送回来？”

羽墨捂着嘴坏笑道：“准确来说公寓里到时候只有靡桓鋈肆耍南风今天下午开车的时候都跟关谷说好了。

南风笑道：“等春节出去旅游的时候，我或许能靠这些乐器把油钱赚回来不少。”

于是两人就站在车门附近，远远注视着宛瑜。

大家简单的收拾好垃圾以后，就围着绝地者零号开始聊了起来，连带着周围一圈的车主也兴致勃勃的加入这个热闹的场合。

“南风，羽墨，这里太闷了，我先出去透透气。”

“南风，这楼梯往上是二楼吗？”宛瑜踩在楼梯上好奇地抬头张望。

“对，上面应该算是二楼。”

“我家离这里不远，而且还和一菲她外公家挺近的，要不然一菲小时候也不会跑到我家里来学武。”

“没有，怎么会呢。”宛瑜下意识地摇头否认。

“不客气，所以你想好去谁家里过年了吗？”羽墨问道。

宛瑜的双眼骤然一亮，可转眼间又黯淡下来：“我去你家过年，这不太好吧。”

“到时候公寓的大家都回去过年了，我回来也没意思，还不如出去旅游逛一逛。”

“啊。”

羽墨轻轻用头碰着宛瑜的头：“宛瑜，你是有什么不开心的事情吗？”

尤其是宛瑜，她选择离开家里不是为了从“亲情”的羽翼中挣脱出来然后一头钻进“友情”和“爱情”的羽翼中。

“哪怕你不想去南风家过年，也可以跟着我一起去我家。

“没事，小女孩多愁善感，我们劝劝就好了。”南风对着中年壮汉说道。

这个节骨眼宛瑜要是再跟着展博过去，那就更说不清楚了。

宛瑜闻言感动地说道：“南风，羽墨，谢谢你们。”

“好吧。”

“我前几天收到了纽约音乐学院的邮件，他们通知我，我被退学了。”

羽墨抱着酱肘子，指向宛瑜的方向：“宛瑜心情是不是很不好？”

羽墨好奇地看向宛瑜：“展博没邀请你过年的时候回家去玩吗？”

“要不然我们越关心她，她只会装出一副更加若无其事的样子。”

只见宛瑜低垂着脑袋，时不时伸手抹一抹眼睛。

有这么一群朋友在，宛瑜觉得自己一直很低落的心情都缓解了不少。

一二二.二四八.四三.一三三

于是美嘉和咖喱酱启程去给一菲他们吃的，而南风则是领着宛瑜参观掘地者零号。

“眼睛都红了，还说什么事情都没有。”

南风摇摇头：“先让宛瑜一个人静一静，等她稍微好受点了我们再出去。

宛瑜想了想对南风问道：“南风你老家离这里远吗？”

“放心，我们家很热情好客的。”南风拍着胸脯保证道。

宛瑜想要有一双属于自己的翅膀，这是她的梦寐以求，也是她的痛苦根源。

其实宛瑜真的很想答应和南风他们一起去旅游。
她喜欢旅游，喜欢新鲜，她喜欢每天都有新的风景，新的冒险。

“他直接拉着关谷和张伟回家过年，过完年后张伟要赶回学校，他们两个人就开着掘地者零号出去旅游。”

“那我们还不赶紧去劝劝她，总让她一个人这样独自消沉也不好。”

宛瑜蹦蹦跳跳地走下楼梯好奇地问道：“你春节的时候不打算回家过年吗？”

南风看向宛瑜：“既然你一个人在公寓里无聊，要不要跟着我们三个一起去我老家过年？”

在南风的介绍下宛瑜就像个好奇宝宝一样，她一路从车身外面摸到驾驶室，又一直摸到车尾部的小楼梯。

羽墨笑眯眯地地接过酱肘子：“来吧小家伙，现在让羽墨姐姐陪你一会。”

这是南风刚刚在车里教给她的，只要对方不反感你，你就可以像这样贴在对方身边，给对方一个支撑。

想到这里，宛瑜的心情愈发沉闷。

“而且不仅仅是我们，我相信大家都不会让你一个人孤零零待在公寓里的。”

“旅游？”

“对哦，你家还是武术世家。”

三个人一同注视着火红的夕阳慢慢下沉，一起眺望着黯淡的天空逐渐布满繁星。

“又不是只有我们两个一男一女去我家过年，有什么不太好的。”

只不过这个行为显然南风自己不合适对宛瑜来做，所以只能羽墨来代劳。

羽墨和南风点点头表示理解，毕竟一个女孩子独自跟着男方回家过年本来就很暧昧，更不要说这次还有曾老师这个冒牌男友一起跟着去一菲家过年。

“公寓里不是还有我和关谷嘛，我们到时候可以陪你啊。”

之前那个帮美嘉抓住酱肘子的中年壮汉朝南风凑了过来，小声地说道。

“南风，羽墨。”

羽墨好奇道：“兼职也没必要赶着年后这几天吧？”

“过年还是要过的，只不过我跟我家老爷子待不了三天就得吵架。

两人走到宛瑜身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

宛瑜朝着两人微笑，只是眼睛果然有些红肿。

毕竟谁也不知道这堵车究竟要堵多久，哪怕是有充电宝的人也不敢肆无忌惮的玩手机，大家堵在高架上一两个小时，早就无聊透顶了。

“羽墨，你帮我照顾一下酱肘子。”

听到旅游这两个字，宛瑜的眼睛忍不住滴溜溜地转，很明显是十分心动的样子。

宛瑜兴高采烈地说道：“我还没见过武术世家是什么样子的，那过年的时候就麻烦你多多招待了。”

南风说罢，就和羽墨一左一右地站在宛瑜身边。

羽墨抱着酱肘子整个人紧紧贴在宛瑜旁边，两个人肩并着肩，手碰着手。

“我原本是打算把二楼改造成一个音乐露台的，只不过因为我是昨天才提的车，只来得及先把音响和架子鼓给搬上去。”

南风从口袋里掏出一包纸巾递给宛瑜，他轻轻开口，温柔的声音如同一缕抚平人心的清风。

“放心，我们家很热情好客的。”

“咦，这上面居然还有架子鼓和音响。”

“宛瑜，如果你想说，我们一定愿意听。如果你不想说，我们也依然会站在这里陪你。”

哪怕手上的泡面已经吃完，连汤水都不剩，他们也没有选择回到自己的车上。

南风愣了愣，随即点点头。

哪怕南风可能不会在意这些，但是宛瑜和关谷也不可能眼睁睁让南风一个人出钱。

宛瑜闷闷不乐地嘟着嘴：“那过年的时候我不是很无聊？”

只不过以宛瑜的家世，她的父亲一定会比宛瑜更早知道这件事情，并且有足够的能力去干涉宛瑜被退学的事情。

在这种情况下宛瑜依然被退学，这只能说明她的爸爸知道了，而且还同意了。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报