第201章 关谷料理即将出世
第201章 关谷料理即将出世
“诺澜，你别听南风乱讲，扫描仪怎么可能会好色呢。”一菲连忙打着圆场。

这要是让诺澜知道她才来没一会，三围尺寸就被子乔肉眼扫描的一清二楚还不知道要发生什么事情呢。

“南风嘛，偶尔胡说八道一下也是很正常的。”

“嗯，他的思维确实挺跳脱的。”诺澜笑道。

南风耸耸肩，不置可否。

可你再往下追问，问多了就跟查户口一样。

问问别人是不是单身，喜欢什么类型的男生当然没什么问题。

“为了给诺澜接风洗尘，那我们就小南国走起？”南风提议道。

他印象里关谷除了那次帮一菲擀面以外就没下过厨房。

【美嘉谜婢徒不爸唤惨话氚。一菲是从小就喜欢帮人牵线当红娘，可你怎么就不说她撮合来撮合去，就没有一对能成的。】

哪怕关谷因为和父亲的矛盾，平时都不太愿意去涉及跟料理相关的事情。

关谷又不是爱说大话的子乔，也不是好面子的小贤和张伟。

“放心，我现在也不着急买车，论文的事情等你拉完赞助再说。”

南风狐疑地看向关谷，毕竟他从来没见过关谷做饭。

艳阳天酒吧的酒水和小蛋糕确实很不错，可是这些东西吃了也不管饱啊。

美嘉蹭蹭蹭地跑到南风身边：“我要回公寓喂一下酱肘子，顺便把它从笼子里放出来透透气。”

你还是不是我的好姐妹了！
南风大概猜出了羽墨的小心思，可他确实是没想到有什么两全其美的办法。

眼看大伙的目光都朝自己看了过来，羽墨不好意思地笑笑。

他想了想说道：“要不……今天中午就我带着诺澜出去吃饭，你们这群人自己解决？”
“不行！”羽墨下意识惊呼出声。

美嘉摆摆手道：“那倒也不是，不过她从小就喜欢帮人牵线当红娘。

“哎呀，原来十二点已经到了。”

南风无奈道：“那就这样吧，我们六个先回公寓。

错了，重来。

也不知道是美嘉已经认识到了自己的问题，还是碍于南风的压迫，总之在南风提醒后，美嘉的确老实了不少。

南风看向其他人：“现在这个时间我们是不是应该吃午餐了？”

关谷咧嘴一笑，眼中满是骄傲和自豪：“我的爸爸就是关谷料理世家的第三代传人，全日本最伟大的厨师。

众人：？？？
【让一菲帮忙撮合介绍，这不就是在浪费人家有情男女宝贵的青春么。】

诺澜不仅是自己的朋友，还是自己请来帮忙的客人，于情于理南风都要护着她。

“诺澜，我们走吧。”

“那不行，你既然来了我一定要招待好你。”南风坚定地说道。

虽然刚才子乔已经说过诺澜是单身，但是美嘉还是觉得自己问一问更保险。

南风见状脸一黑：“吕子乔你是不是又喝酒了？”

“呃……”除了诺澜以外，其他人面露难色。

羽墨羞恼地看向一菲。

“对，让我们好好想想有没有两全其美的办法。”子乔，美嘉和张伟齐齐说道。

羽墨摆手道：“不是谁请客的问题，主要是我们昨晚已经吃过小南国了，有点撑。”

他们三个倒是没有什么别的想法，只是单纯想蹭这一顿饭。

美嘉趁南风的注意力没放在自己身上，她朝着诺澜露出了一个萌萌的笑容：“诺澜，你周末过来帮忙的话你的老公会不会有意见啊？”

南风竖起大拇指：“愿赌服输，好样的。

“关谷，你也吃腻了？”

南风开始安排任务：“我和曾老师带诺澜回公寓，关谷你带几个人去准备食材。

自己还是楚家的九代单传呢，不照样只会几招三脚猫的腿法。

南风幸灾乐祸地朝着曾小贤：“怎么样曾老师，你十二点前卖出去几套啊？”

“而且一菲是大学的思政辅导员，上到优秀男老师，下到阳光小奶狗，你喜欢什么类型的她都可以帮你介绍。”

只不过……

“我是想说遇到事情不要这么简单粗暴的思考，凡事要多动动脑筋。”

早上喝着奶茶逛商场，中午就在商场附近吃的大餐，下午给曾小贤进行气质改造的时候桌上摆满了零食和点心。

诺澜朝着关谷点头示意：“那就麻烦你了，关谷。”

更何况诺澜是因为要帮自己的忙才来的，南风就算嘴上不说，心里也是十分感激。

“美嘉。”南风轻轻唤道，“你今天打扮的很漂亮。”

“关谷健次郎！”

羽墨指了指自己穿的高筒靴：“这个靴子有点太紧了，我得回去换一双。”

南风拍拍手：“懂了，你们这是山珍海味吃腻了，现在想吃点清淡的换换口味。

“不用了，我现在还是要以事业为先，谈恋爱的事情不着急。”

不等南风有所行动，美嘉眼轱辘一转继续说道：“诺澜，不知道你喜欢什么样的男孩子。

羽墨捏了捏自己的肚子，这才在公寓几天，她肚子上都要有赘肉了。

“一菲是在婚介所工作吗？”诺澜好奇地问道。

“日本料理大师关谷健次郎先生我也听说过，既然有机会能品尝一下正宗的关谷料理我肯定不能错过。”

“嘿嘿，就喝了一点点……”子乔硬挤出一个笑容来。

“我没有两全其美的办法，可你们如果还不太饿的话……

一二二.二四八.四三.一三三

诺澜笑笑，只是随口答了一句：“我喜欢有趣的，投缘的男生。”

没错，我就是关谷料理的第四代传人――关谷神奇！
南风听到关谷的话则是一愣：“关谷你会做日本料理？”

【美嘉你到底和诺澜什么仇，什么怨啊。】

“可……”

诺澜不知道这个叫美嘉的女孩子为什么这么热心要帮自己找对象，可她还是婉拒了。

“关谷，那你日本料理的水平怎么样？”

正当两人转身要走的时候，关谷举起手来。

他既然敢说自己略知七八，那就证明关谷确实是有真材实料的。

“要不要试试我的手艺？”

“让我们再好好想一想，一定会有什么办法既能两全其美，又能……两全其美。”

“算了，看样子大家都想不出来。

关谷点头，他看向剩下的人：“那你们谁跟我去准备食材呢？”

“诺澜，你怎么看？”南风问诺澜。

曾小贤举报道：“他至少喝了两瓶，我亲眼看见的。”

关谷笑道：“我做的日本料理应该算是清淡又可口吧？”

在大家思考两全其美的办法的时候，他的第一反应就是自己做的日本料理。

子乔不知道什么时候又疼出了一身冷汗：“我人有点难受，可能要回去吃药。”

美嘉还不死心：“那喜欢什么类型能说一说吗，说不定我们可以帮你留意一下。”

“说不定……一菲可以帮你介绍呢？”

关谷不好意思地点点头：“昨天论坛的伙食也非常好。”

事实上不只是昨天晚上的晚餐，大家昨天一整天的嘴就没停过。

“说好今天中午是我请的，你们可千万别忘了找我报销，不然我记性不好一定扭头就忘。”

诺澜体贴地笑笑：“南风，我刚才只是开玩笑的，我们午饭随便吃吃就好。”

也是时候解封一下自己的厨艺了。

南风确实是想试一试关谷的手艺。

南风顿时摸不着头脑：“我又没让你们出钱，你们这么为难干什么？”

可如果诺澜不愿意的话，自己今天肯定是要迁就诺澜的。

“是吗，我也觉得我今天很漂亮。”美嘉干笑道。

他挺直腰板，愿赌服输道：“我承认，我只卖出去十八套，你要的论文我会帮你写的。”

众人齐齐点头。

毕竟关谷都搬来四个多月了这才第一次准备要大显身手，错过了这次还不知道要等到什么时候。

这简直就是吃货的幸福人生啊。

在美嘉说完这句话以后，除了诺澜和一菲，剩下的所有人都沉默了。

小贤这时候已经卸下了所有伪装恢复了本来的样子，听到南风的话他扯了扯嘴角：“我卖出去几套你会不知道？”

南风这才点点头，自己隐隐约约记得关谷好像是在什么场合和谁聊起过这件事，只是他记性不好，确实记不清了。

关谷眉飞色舞道：“用一句成语来形容，那就是略知七八。”

“那当然。”

“活该，病还没好就喝酒，疼死你算了！”美嘉冷哼一声，可还是忍不住担忧地看向子乔。

晚餐自然不用再多说，哪怕是已经吃撑了的大伙在看电影的时候茶几上也没少过零食。

南风顿时犯了难：“你们是好吃的吃腻了，可诺澜还什么都没吃呢。”

她后续和诺澜的交流也更像是朋友之间的交谈。

【不是，这关我什么事啊？】

“那就这么决定了。”

南风这下放心了。

料理世家这种名头听起来很唬人，可谁也不知道关谷一个学漫画的到底掌握了多少家传。

不帮我的忙也就算了，你居然还拆我台。

“哦……”美嘉露出意味深长的笑容。

“老公？可是我连男朋友也没有啊。”诺澜惊讶地说道。

没错，我就是特技厨师――小当家！

众人谈笑间，一个突兀的闹钟铃声响起，大家的目光齐齐看向南风。

可无论是为了感谢大家前天晚上帮忙自己照顾酱肘子，还是为了小小的回报这四个多月以来大家对他的照顾。

只要不是恶客登门，不能怠慢上门客就是楚家的规矩。

只能说为了准备考试而闭关不出的咖喱酱根本不知道她到底错过了什么。

一菲似笑非笑地看着羽墨：“现在都中午十二点了，再想下去不会等下要吃晚饭吧？”

“关谷你带着一菲和张伟去准备食材，路上注意安全。”

“好。”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报