第216章 叛徒曾小贤
第216章 叛徒曾小贤

“还小姨父，我姨你个大棒槌！”一菲闻言顿时气不打一处来。

夫妻，前任，情侣，姐妹，姻亲，地下情，干母子，还有曾小贤这两个比他年纪还要小的大小姨妈。

真是难为你们八个人能整出这么多乱七八糟的关系来

而且怎么感觉每一个关系都是在自己的雷区蹦迪？
你们难道就不能换个人祸害吗？
就比如说关谷，或者是张伟也行啊。

“哦，南风你老是忽悠我！”展博不满地说道。

小贤轻轻揉捏着一菲的肩膀：“菲女侠，菲女王，我认输了，我投降了。

一菲伸手催促道：“男子汉大丈夫，交不交银行卡就是一句话的事情。

一菲装出一份温柔体贴的样子：“我就是知道他也赚不了多少钱，才想着帮忙管管账，理理财。

南风这一句话让一菲望向小贤的眼光愈发不善。

一菲想也不想断然拒绝。

“滚！”

说完小贤就闭上眼睛等待着弹一闪的来临。

曾小贤犹豫片刻，弱弱地答道：“那是游戏？”

“怎么？不服气？”

“干嘛？”

南风只是得意地笑笑。

别说是曾小贤了，在场这么多人绝大部分估计都还以为一菲是在演戏。

【所以只要我先背叛所有人，你们就再也背叛不了我！】

“可你现在这个进又不进，退又不退的样子只会让我更生气！”

先不管面前的敌人到底有多强大，光是自己人这一块就已经烂透了。

一菲的性格南风还是了解的，自己本来也就没指望过她会答应。

曾小贤无所谓地撇撇嘴：“嫉妒，你们这就是赤裸裸的嫉妒。”

一菲一边拉住羽墨的手，一边气恼地指向曾小贤：“你看看你这个大外甥，到底有没有一点点男人的样子。

以自己这一思考问题就跑偏到天涯海角的性格，恐怕只有他自己知道刚才那几分钟他究竟都想了些什么乱七八糟的东西。

【哈哈哈哈……】

“毕竟你们都还没有谈婚论嫁，管得太多只会显得你太强势。”

曾小贤干脆放弃了所有抵抗，在一菲得意的眼神中他狗腿地走上前来，谄媚地挤开站在一旁的羽墨。

“亲爱的，你这么说是什么意思，我怎么一点都听不懂啊。”

再加上还有南风和子乔这两个不怀好意的家伙落井下石。

曾小贤忐忑不安地看着气头上的一菲，最后还是咬牙说道：“我不交。”

“再来，如果你有一千块钱，你的前女友找你借四百，我找你借两百，你还剩多少钱？”

一菲一连串问了十几道女友死亡送命题，直接让曾小贤脖子上顶着的那个单核处理器瞬间过载。

“您千万别叫我亲爱的，只要叫我小贤子就好。

另一个哪怕是在帮自己说话，也还要趁着这个机会损自己几句。

一菲忍不住踹了他一脚：“你一个大男人自己不想着出人头地，天天指望吃女人软饭是什么意思？”

羽墨恨铁不成钢地望着曾小贤，都这个时候了你还在说游戏。

“……”

曾小贤：……

“这才像点样子。”
曾小贤茫然地睁开眼，就看见一菲傲娇地抬起头道：“这银行卡你不交我又不能直接从你手上硬抢，那么这件事就这么算了。”

一菲仔细想了想，关谷身处异国他乡，张伟又是个无亲无故的孤儿。

“狗腿！叛徒！”其他七人异口同声地鄙夷道。

她算是明白昨天晚上曾老师为什么飞龙骑脸也能输了。

展博好奇地对大家问道：“你们说曾老师现在到底是一个什么状态？”

“就不能给我一个明确的答复吗？”

曾小贤撇撇嘴。

【内心世界里，曾小贤叉着腰站在高高的台阶上仰天狂笑。】

“一点也不真诚，重来。”

好像还真就自己最合适。

“我认输，我投降！”

一共就两个选项，你和游戏。

“再来，如果我怀孕难产了，医生说只能保一个，保大以后我就不能再生，保小我就会死，你怎么选？”

曾小贤颇为扭捏地说道：“如果我真的凑不齐买房的首付和彩礼的话……你们家真的不缺上门女婿吗？”

【一菲的演技是不是也太好了？】

展博起身要去端水，却连忙被美嘉拉住：“南风是在忽悠你呢，正常人怎么可能头顶冒白烟，你以为我们在演电视剧啊？”

【看来这游戏也不难嘛。】

“你接手了他的财政大权，说不定自己还要往里面倒贴不少。”

曾小贤听见一菲这么说，明知道她只是在狂飙演技却还是感觉心头一暖。

眼见展博派不上用场，羽墨又当场叛变，孤立无援的曾小贤终于下定了决心。

曾小贤翕动着嘴唇，纠结半天也没能说出一个靠谱的回答。

看着恼怒不已的一菲，曾小贤沉默地低下头。

“要不然他什么时候才能凑齐在魔都买房的钱，我们什么时候才能结婚。”

一二二.二四八.四三.一三三

曾小贤脸上的笑容顿时变得茫然无措起来：“是你？”

南风只是幸灾乐祸地看着曾小贤：“说到底还是要感谢我这个大外甥找的好女朋友，要不然我怎么能有机会翻身做小姨父呢？”

“一菲。”

【哈哈哈哈哈……】

“快问快答，我和游戏哪个更重要？”

子乔幸灾乐祸地说道：“我就说为什么一菲会这么简单放过他，搞了半天后手还有大招啊。”

展博半点都指望不上，羽墨又总喜欢背叛我，还有南风和子乔时不时的在落井下石。

“而且我举报，这整件事情都是南风的主意，他的心肠大大的坏！
“菲女王，看在我弃暗投明的份上，你能不能高抬贵手，宽大处理我？”

【我也想做个好人，可这是你们逼我的！】

靠！
南风面对一菲的粗口毫不在意，他嘿嘿笑道：“我们可以各论各的，我管你叫小师姑，你管我叫小姨父。”

曾小贤顿时欣喜若狂，内心深处涌现出深深的不可置信。

羽墨默默地抽出自己的手，连忙和曾小贤撇清干系：“我不知道啊，我跟他一点都不熟。”

“一菲，我就知道你最好了。”

一个话还没说到一半就被一菲给秒杀了。

曾小贤小声地嘀咕道：“我这不是怕你生气嘛。”

他摆出一副武术的起手式，狗仗人势地说道：“不服气你们七个倒是来教训我啊，只不过我现在可是菲女王的得力干将，小心她一发弹一闪教你们做人！”

用脑过度，疲惫不堪的曾小贤在瞧见一菲脸上欲罢不能的笑容之后，又想了想自己不靠谱的两个同盟。

曾小贤擦去额头的细汗，不是他不想再思考一会，可是自己的脑子真的禁不住这么运转。

“再来，如果……”

曾小贤：？？？

羽墨说着还调侃地看了一眼曾小贤：“再说了，小贤一看就不像是会赚钱的样子。

天啊！

她们两个好姐妹之间玩归玩，闹归闹，这种时候还是要旗帜鲜明地站在一菲这边的。

“你这个大姨妈也不说好好教育一下他，等哪天我把他踹了，就当这个贱人单身一辈子好了。”

“可我没在和你开玩笑。”

“再来……”

外有女魔头胡一菲虎视眈眈，内有一群堪称副作用的同盟，悲愤交加的曾小贤顿时升起一个大胆的想法。

约莫过了好几分钟，曾小贤终于放弃了思考。

如果他们两个只是在单纯的飙戏，自己作为同盟还能帮曾老师说上几句话。

你可真是个睁眼瞎啊！
羽墨心里虽然也开始恼怒起来，但她也知道这件事不能全怪曾老师。

众人眼睁睁地看着曾小贤的眼神逐渐涣散，笑容也渐渐呆滞，一张脸顿时变得通红。

“你做梦！”

“曾老师这是……在cos关羽吗？”宛瑜问道。

“亲爱的菲女王，我的按摩舒不舒服啊，要不要我再加大点力气？”

我不选你，不选游戏，难道要选“和”啊？

会不会赚钱也能靠眼睛看出来，难道自己看上去是一副穷光蛋长相吗？
他悲痛万分地看着自己的两个同盟。

“你为什么每次不管做什么事情都是叽叽歪歪，磨磨唧唧的。

可羽墨太了解自己这个闺蜜了，她现在哪里是在狂飙演技，这分明就是在借题发挥嘛。

“开个玩笑嘛。”曾小贤贱兮兮地笑道。

然而事实证明，曾小贤算是笑得太早了。

一菲闭上眼睛，露出一副享受的模样，也不知道她到底是在享受小贤的按摩，还是在享受胜利的喜悦。

“他不是你大外甥么？”一菲揶揄道，“你和自己的大外甥再怎么不熟都比跟我熟吧？”

南风提出一个建议：“要不你拿杯水直接倒在他头上，如果他能反应过来那就是处于过载状态。

【这么简单就通关了？】

“这可是你说的。”

羽墨扯着自己大姨妈的虎皮开始教育起一菲：“一菲，作为你的好闺蜜和梦蠢吹拇笠搪瑁我觉得你还是不要太为难小贤了。

【自己这算不算是通关了？】

如果自己不是一菲这么多年的好姐妹，羽墨其实也看不出来一菲现在是在借题发挥。

“哦……”

要不然以大家这群好事分子的八卦热情，现在早就开始起哄了。

“胡说八道，你可是我亲闺蜜。”羽墨反手抱住了一菲，“那是我表外甥，其实一点也不熟的。”

然而预料之中的弹一闪并没有到来，反而他的耳边传来一声意味深长的轻哼。

“曾小贤你是不是想上天啊！”一菲拍着桌子暴喝道，“你居然敢说游戏比我重要，你是不是活腻歪了？”

“不用，就这么按，很合适……”一菲还真摆出了一副女王的架势。

曾小贤愕然地抬起头：“你怎么又叛变了，这游戏不是这么玩的。”

“呃……”

“如果水倒在他头上他却一点反应也没有，而且头顶还在滋滋冒白烟，那就证明曾老师的cpu已经烧了。”

“别停下，好好按。”

“哦……”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报