第228章 人潮汹涌
第228章 人潮汹涌
南风他们现在到底在做什么？
他们当然是在抓狗啊。

也不知道酱肘子到底是因为非常喜欢那个弹力球还是以为美嘉又在和自己玩抛球游戏，在大风把弹力球吹起之后它直接往前一个猛扑朝着弹力球的方向追去。

在此之前酱肘子一直都很乖很听话，以至于美嘉根本没有想到酱肘子会突然跳走。

于是南风四人就不得不进行一场与酱肘子的追逐战。

按理说酱肘子这种小型犬的速度还不至于能让南风四人望尘莫及的地步，可是大家现在所处的地方不是公寓楼下畅通无阻的草坪和广场，而是一个正在堵车的高架桥。

正堵在高架上的司机原本还因为堵车而烦躁不已，这时就看见有四个年轻人一口一个“酱肘子”的喊着，然后风风火火地往前跑去。

“你们四个跑来跑去，就是为了抓狗？”

否则在这个大堵车的高架桥上，酱肘子简直比耗子还要难抓。

你们三个抓狗的时候不要只看着狗啊！

“那有人知道这到底是发生了什么吗？”

他没办法离毛绒绒的东西太近，就算跑在最前面也不能抓住酱肘子，那还不如给羽墨她们让路。

“追吧。”南风也不多说什么，而是掉头继续朝酱肘子追去。

哪怕大家都不知道发生了什么，也不断地有人起身加入队伍。

“反正堵在路上也没事干，顺手帮帮忙嘛。”

耳力过人的南风指向三点钟方向，三女连忙朝着南风手指的方向跑去。

以酱肘子的智商暂时还理解不了弹力球已经消失了，失去了玩具的它又加速朝前跑去。

本来应该跑得最快的南风此刻默默跟在羽墨三人身后。

它小小的身影不断穿梭在一辆辆各式各样的小汽车之间，很快美嘉看不见酱肘子到底跑到哪里去了。

南风等着等着，终于等到了一个合适的时机。

杂音越来越大了，现在就算是他屏蔽也屏蔽不完了。

面对堵得跟腊肠一样的车流，南风几人当然是没有办法全速奔跑的。

“汪！”

“酱肘子在那！”

紧挨着的几人这下终于散开跑了起来。

南风耸耸肩：“有错都是子乔的错，这很美嘉啊。”

因为酱肘子已经被一个中年壮汉单手拎到了半空中。

“不知道啊，我也是才凑过来看热闹的。”

结果你们现在告诉我这么个小不点的玩意叫作酱肘子……

“不清楚。”

三人奋力朝着南风所说的方向跑去，果然瞧见了酱肘子小小的身影从车底下钻出来。

即使后面跟随的司机们都一言不发，然而人总是有从众心理的。

后面到底发生了什么事情？
只不过南风现在根本没有办法转移注意力，否则再让他从嘈杂的环境中抓准酱肘子的脚步声那就是千难万难了。

哪怕是酱肘子都卖光了，他闻闻味也好啊。

机智的小车司机看着和自己一样起身跟随的聪明人们，彼此心照不宣地对视一眼，却是一言不发。

美嘉怯怯地抬头看着眼前这乌泱泱的一群人：“话说回来，你们这是在干嘛？”

“这样跟在它屁股后面跑根本不是办法，我们应该要依靠人数优势把酱肘子给包围了。”

这只狗能煮不？

“对啊。”美嘉点点头，“是有什么问题吗？”

司机们根本没反应过来到底发生了什么。

“啊！”

那个中年壮汉沉吟一声，扯了个慌道：“我们……我们几个就是热心肠来帮忙他们抓狗的，我们还以为你们也是一样呢。”

“不了解。”

他这个时候也顾不得后面的东西，而是时刻捕捉着酱肘子的动向。
想要抓住这只傻狗，就必须要等它跑出汽车底盘然后跑到一个相对空旷的区域，这样美嘉她们三个才能一拥而上把酱肘子给逮住。

那么到时候说不定大家都白跑一趟了。

中年壮汉面色古怪地指向美嘉怀里的小狗：“就它叫酱肘子啊。”

中年壮汉顿时语结。

南风则是尽可能屏蔽掉所有的杂音，专心致志地听着酱肘子微弱的跑步声。

“时机到了我会喊你们的名字，名字后面那个紧跟着的数字就是那个人以自己为中心的几点钟方向。

咖喱酱的手差点就能拽住酱肘子命运的后脖颈，然而还是被它钻到车底下。

“大哥，这到底是发生了什么？”

“……”

毕竟酱肘子从出生到现在从来没有见到过这样的阵仗，还没等它反应过来自己可以往汽车底盘下面钻，它就已经被这位壮汉给捕获了。

而酱肘子似乎也因为三女的围堵受到了惊吓，它直接换了个方向朝南风这边跑来。

“那多莫名其妙啊。”

“小混蛋，谁让你乱跑的！”

南风一边跑一边开始出谋划策：“咖喱酱你只管往前冲等我的命令，美嘉和羽墨你们两个一左一右分开跑。

这见鬼的堵车还不知道要堵到什么时候，手里有口吃的总比没有强。

现在的年轻人还真是有活力，都堵车堵成这样了还有心情在这里乱跑。

她甜甜地朝眼前的壮汉道谢：“谢谢你啊，大哥。”

大家到底是了为什么要跟着这四个小年轻？

“不知道啊，不过一直跟着总会知道发生了什么的。”

如果能顺带再拿个塑料袋，这下不是连上厕所的问题都解决了。

一二二.二四八.四三.一三三

美嘉张开双手朝着酱肘子奔跑，然而酱肘子一心只有那颗被大风吹起的弹力球。

也不知道是为什么，身后的杂音居然越来越多。

美嘉捂着头赶忙冲了上去：“这是我的狗，是我的酱肘子！”

哪怕南风几人在决定打包围战之后就没有再喊过酱肘子，可一路上的司机们都看见了有四个年轻人正着急忙慌地往前面跑，还有一群人默不作声在后面跟。

好不容易等到弹力球蹦跳滚动的速度越来越慢，酱肘子的速度也慢慢停了下来。

“我们先慢慢的把酱肘子包围起来，然后等到它跑出车底的时候再联手抓住它。

等到人潮汹涌的时候，她们已经甩开人群好几个弯道了，自然也听不见什么动静。

只见眼前黑压压的一片都是人，拥挤的人潮连同车流已经把眼前的道路围得水泄不通。

美嘉闻言一双眼睛都亮了，整个人感动得不行。

眼见酱肘子朝自己冲过来，一人一狗都不约而同的让开道路跟对方保持着安全距离。

毕竟僧多粥少，总不能他们也像那四个年轻人一样大咧咧地边跑边喊。

这下有不少人都来了兴致，
国人好凑热闹，爱看八卦的本质在此时展露无遗。

美嘉半是恼怒半是害怕的从中年壮汉手里接过酱肘子，她狠狠地拍了拍酱肘子的脑袋：“肯定是吕子乔把你给带坏了，都让你别跟他玩，美鲜遣惶！”

南风可以很负责的下结论，眼前这片人山人海连条狗都挤不进去。

那群最早跟着南风几人的司机一个个三缄其口，他们不约而同的打定主意绝对不把事情的真相说出去。

光是能自由地穿行在汽车底盘下这一条，就是人与狗之间不可逾越的鸿沟。

其他几个知情者也附和道：“对对对，我们就是为了来帮忙抓狗的，你们不是吗？”

南风也停下了脚步，无奈地看着傻傻撞到一起的羽墨三人。

然而人一多，大家的速度自然就慢了下来，很快他们的视线里就没有了南风几人的影子。

“管他呢，总比一直待在车上强。我待在车里烧油开暖气开了半天都冷的要死，现在还没走几步就开始发汗了。”

不过这高架本来就一条道，大家也就理所当然地往前继续走。

别说是南风四人，就算是一菲来了也不可能在这个地方这么容易地逮到酱肘子。

“就是现在，咖喱五，美嘉十，羽墨三。”

等到四人又跑过一个弯道以后，他们顿时停下脚步被眼前的景象狠狠地吓了一跳

“不知道。”

“对对对，我们也是。”

“也是，还不知道要堵多久呢。我连手机都不敢玩，生怕老婆孩子到时候联系不上我。”

“这是谁家的狗啊？”壮汉把酱肘子拎过头顶大咧咧地喊道。

“到时候你们就按照我说的方向跑，这次我们要给这只傻狗来个三面夹击！”

……

“对啊。”

随着越来越多不明所以的人融入队伍，原本安静无声的人群渐渐开始议论纷纷。

羽墨三人赶忙捂着头跟着南风一起往回跑。

于是她们边跑边弯下腰，伸长双手准备逮住酱肘子。

不知不觉间，南风四人身后的队伍就越来越壮大，最终形成了一股密集的人潮。

“好！”

被中年壮汉拎着后脖颈的酱肘子这下终于怀念起美嘉怀里的温暖，它低声“呜呜”的叫了几声，四只小爪子在半空中无力地胡乱挥舞。

四人追着酱肘子往回跑过一个又一个弯道，越往回跑南风的眉头就越发紧皱。

人群中凑热闹分子的质问顿时消失，紧接着就是大家接二连三的“承认”。

美嘉，羽墨和咖喱酱一开始还能听见身后似乎有群人在跟着自己，只不过那时候她们还在全神贯注的按照南风的指示往前奔跑。

美嘉，羽墨，咖喱酱纷纷抱头痛呼。

……

现在美嘉三人已经以酱肘子为中心围成三角之势，就等着南风发号施令然后将酱肘子一举拿下。

而酱肘子作为敏捷的小型犬，在这个大堵车的高架上可谓是如鱼得水。

结果还没等三人的手碰到酱肘子，她们三个的头就已经结结实实地撞到了一起。

然而三缄其口还是没用的，人群中的好事分子找来找去硬是把最早的那批人给找了出来，纷纷询问发生了什么。

他就是最早一批跟着南风四人的司机之一，本来以为能跟着他们四个买个酱肘子尝一尝。

不过他们刚才喊的是什么？
酱肘子？
高架上怎么可能会有酱肘子？
难道说……前面刚好有一辆流动餐车也堵在路上了？
一小部分的司机灵光一闪，默默跟在四人身后。

这下那颗快要停止蹦Q的弹力球直接顺着大风猛地一加速，蹦蹦跳跳的跳出了高架。

“这也能怪到子乔哥身上啊，那他确实挺冤的。”咖喱酱揉着自己的额头，小声嘀咕道。

正当咖喱酱往前冲去想要抱住酱肘子的时候，又是一阵寒风吹过。

只有一小撮人的时候，他们还能跟得上南风几人的速度。

这也太丢人了。

失去了弹力球的踪影，酱肘子的移动轨迹变得愈发难以捉摸。

绝大部分凑热闹的人乱糟糟地回答起来。

美嘉抱紧酱肘子，这次说什么也不能让它再从自己怀里溜出去。

她朝着众人连声道谢：“谢谢谢谢，实在是太感谢了。”

谁说现在这个社会人情冷漠的？
这个世界明明还是好人多嘛！

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报