第222章 羽墨和南风的座驾
第222章 羽墨和南风的座驾
艳阳天酒吧，除了南风，羽墨，宛瑜和展博以外的六个人全都聚在了这里。

“超~级劲爆消息！”

展博兴奋地跑了过来：“我刚才在门口看见了一辆很拉风的敞篷跑车。”

他靠在曾小贤坐着的沙发旁边一脸羡慕地说道：“也不知道我什么时候才能开上这样的敞篷跑车。”

美嘉闻言也激动地回答道：“是啊，我们也看见了，很漂亮的。”

一菲冷眼看着小贤和展博，随后断然否决了这个主意：“不行！
“展博，你别想动歪脑筋，我知道你就是想开车。”

“各位，我现在郑重宣布，门口那辆敞篷跑车，正是在下……”

一直到这辆红色敞篷跑车被一群很小很小的小孩子骑着带辅助轮的自行车超车以后，众人才崩溃地以手扶额。

“你……是不是没把车的敞篷拉起来？”

美嘉不屑道：“问你干嘛，肯定不是你的，你那辆灰色夏利我天天看到。”

曾小贤得意地笑笑：“哼，什么叫敞篷车啊。”

眼见众人因为一菲的话开始哈哈大笑，曾小贤不得不说出真相。

“一菲姐，你知道这辆车是谁的吗？”

也不知道后续他能从那个小屁孩的家长手里挽回多少损失。

“呼……”

【内心世界里，美嘉抱着兔子玩偶啜泣道。】

众人看着一脸委屈的羽墨，都是一副想笑又不敢笑的样子。

“别说，我也有点困了。”关谷的眼皮子也开始上下打架。

不过有个司机听起来就很有面子啊。

曾小贤尴尬地挠挠头。

子乔扯了扯嘴角，他看着这乌龟一般的车速都有些犯瞌睡：“我现在算是明白为什么龟兔赛跑的时候兔子会选择睡觉了。

“没问题，那就这么定了。”

这下众人再也抑制不住哈哈大笑起来。

“当然不是。”

一直到羽墨一脸杀气地看着小贤，他才慌乱地跑了出去。

在众人的翘首期盼下，远方一辆红色的敞篷跑车正慢悠悠地朝大伙驶来。

【他们说自己上班已经很累了，不想结婚回家以后还要纠正小孩子的乘法口诀。】

他轻轻一脚踢向一个人霸占着一整个沙发的子乔，子乔只能挪挪屁股给南风让出一个位置。

“这里是住宅区，展博开得慢一点也没什么问题。”

“哈哈哈哈哈……”

【呜呜呜呜呜……】

一菲安抚着羽墨：“等曾小贤回来看我怎么骂死他。”

“明天你别想一个人开，我得坐你旁边。”

不过她始终是不放心展博。

子乔说着又打了个哈欠。

关谷提出建议道：“要不然我们剩下的人去坐地铁吧。”

……

“问我呀，我不是让你们问我吗！”

羽墨小声地嘟囔了一句，然后才略带妩媚地笑道：“没问题，反正我自己的车都快坐腻了。”

曾小贤第一时间没反应过来，他还在咧着嘴微笑。

陈美嘉会对帅哥say no？

众人看向张大嘴巴，用眼神不断示意大伙询问自己的小贤，纷纷选择无视了他。

曾小贤生无可恋地笑笑：“我不想回忆。”

“好吧，那你就去展博那边，羽墨你跟我一辆车没问题吧？”南风抬头对羽墨笑道。

“这么慢的速度是真催眠啊。”

咖喱酱看向在场的八人：“加上南风老师和宛瑜，我们一共十个人，大家都要去现场看曾老师的节目。

南风话说到一半突然顿住了，他一脸古怪地看向曾小贤。

一旁的展博也在帮曾小贤装腔作势。

关谷疑惑地看向美嘉：“曾老师之前不是给你介绍了五个帅哥男主持，你不会一个都没看上吧？”

“这不是曾老师说要借我的车去电视台撑撑场面，所以我才把钥匙给他的。”

一菲这个爆炭性格虽然也等得十分着急，但是她还是很满意展博的安全意识的。

“可是我刚刚听见有人在议论为什么现在的小孩子这么调皮，都跑到敞篷车的驾驶位里尿尿……”

……

要不是偶然撞见羽墨开着她的那辆红色敞篷跑车，曾小贤都想去租赁公司租一辆好车来用用了。

虽然一菲极力反对，但曾小贤人逢喜事，整个人都硬气了几分，硬是顶着一菲的压力将车钥匙交给了展博。

正当大家在思考怎么夸奖展博的时候，他们只感觉眼前一暗，整个天空的光线似乎都被一堵无形的墙给挡住了。

那可是黄金档中的黄金档，而且那个时候也不只是一个如玉有约在现场直播，还有很多知名的录播节目只要是场地和设备还有嘉宾能安排的过来，也都会选择在这个时间段录制。

他们也知道像这种情况别说是协商，就算是闹到住户委员会或者直接告到警局事情的处理结果都差不多。

曾小贤叹气道：“那怎么能一样，我的电视节目是在什么时间段？如玉有约又是在什么时间段？”

展博摸着小贤的后背，一脸狗腿地问道：“我明天能不能当你的司机？”

【会乘法口诀了不起啊！】

“那坐车的问题就解……。”

慢悠悠，慢悠悠，慢悠悠……

展博紧张的一直到现在才调匀了呼吸，他扭头问道：“怎么样，我开敞篷跑车是不是很拉风啊。”

眼看展博拿到车钥匙欣喜若狂的样子，一菲终究还是心软了。

宛瑜看着捧腹大笑的众人，以及一脸幽怨的羽墨，顿时感觉摸不着头脑。

展博明明想要当司机，却摆出骑马的姿势来：“吁……驾驾驾！”

关谷不解地看向小贤：“曾老师，你又不是第一次上电视了，有必要开一辆敞篷跑车去撑场面吗？”

一二二.二四八.四三.一三三

一菲伸手摸向这辆热烈张扬的红色跑车：“这全面清洗过的跑车就是干净啊，曾小贤，昨天没少花钱吧？”

“刚好我的新车也到了，我们一起开过去。”

羽墨一行九人，再加上这辆红色敞篷跑车都在猝不及防下被一个庞大的影子笼罩着。

南风的目光同情地看着曾小贤，据他之前听到的内容来判断，在年终奖没发下来之前曾老师的钱包可一点都不宽裕。

美嘉扭头看向一菲，她嘴里的问题才刚刚说出来，就已经自顾自的脑补出了答案。

他们甚至都不需要提刚才那龟速一般的架势，光是展博现在咧嘴微笑的样子就像极了煤老板家的傻儿子。

展博闻言一脸颓丧地坐下。

“呃……”众人陷入了沉默。

“乖，没事的。”

敞篷跑车的内座清洗如果想彻底祛除味道又不伤害座位的真皮，那曾老师可就要花不少钱了。

“小孩子瞎说什么实话。”美嘉赶忙捂住了咖喱酱的嘴。

正当子乔嘬完杯子里的鸡尾酒打算出声嘲讽美嘉的时候，眼见话题越跑越偏的曾小贤赶忙说道。

子乔朝美嘉努努嘴，终于抓住机会嘲讽道：“看来有钱的大帅哥是没有了，有钱的大美女倒是有一位。

子乔否决了南风刚才的建议，他撇撇嘴道：“我还是觉得坐敞篷跑车更有面子。”

羽墨步态婀娜地走了进来，她顺势靠在一菲的坐着的沙发旁边看向众人：“我都搬来爱情公寓快一个月了，妹嵌济患过我的敞篷跑车？”

【好吧，我承认。】

“没注意，而且你之前都没有把车停在酒吧门口。”一菲说道。

“滴……”

“那我不要坐你的车。”

南风将食指上旋转的钥匙扣高高抛起，再猛地接住。

众人点点头。

她不在第一时间对帅哥say come on都算是矜持了。

“吕子乔你去死！”美嘉恼怒地将沙发抱枕丢向子乔。

“司机？”

”去电视台要上高架的，你那个水平怎么行啊。”

“明知故问……”

“只要是不来电，再帅的帅哥say no！”

羽墨解释道：“那是因为我本来就很少用车，这辆车一直都是停在公寓的地下停车场，只有上班的时候才开出来。

……

也就是说在那个时间段几乎可以说是台里有头有脸的人物都在那里了，到时候停车场人均几十万起步的车，自己那辆灰不拉几的夏利哪里拿得出手。

曾小贤其实在听到司机的那一刻就已经同意了：“有道理，还是展博想得周到。

按业界的话这就叫共讨彩头，齐聚星气，属于玄学的一种。

……

“对啊，有个司机更有腔调。”

“不用这么麻烦，我们十个人刚好两辆车，3602的跟我走，剩下的跟着展博。”
南风用食指旋转着挂着车钥匙的钥匙扣慢慢悠悠地走了进来，听力过人的他早就在路上听明白了究竟发生了什么事情。

咖喱酱喃喃自语道：“我终于知道人类到底要怎么做才能跑过汽车了，只要让展博当司机就好。”

“嗨！”

“曾！小！贤！”

“找我借的。”

曾小贤看向展博，搞不懂怎么会有人送上门来当司机。

不知道过了多久，展博的红色跑车终于停在了他们面前。

羽墨气得直跺脚，最后却无奈地靠在一菲肩头：“我就是好心把车借给他，结果这到底是做的什么孽啊！”

曾小贤脸上露出炫耀的笑容，他拼命地指着自己左顾右盼，就像是一只急于开屏的孔雀：“来来来，快问我这辆车是谁的？”

【是这些帅哥都没看上我。】

第二天下午，大家都在公寓楼下等着南风和展博这两个司机把车开过来。

“曾老师，洗车的钱都是你一个人出吗？”羽墨问道。

美嘉愣了愣，她松开咖喱酱，随即果断地回答道：“颜值只是我择偶标准的一部分，其实我是很注重感觉的好不好。

一菲对自己家这根独苗可谓是格外上心，她劝说道：“你刚考了驾照没三天就想上路了？

小贤叹气道：“已经和小孩的家长协商好了，他家小孩子调皮捣蛋，我敞篷没关上也有责任，洗车费用一人承担一半。”

随着喇叭声的响起，昏昏欲睡的众人瞬间惊醒。

“羽墨你放心，我一定会处理好的！”

宛瑜走了进来：“我刚才看见门口停着一辆很漂亮的敞篷车……”

子乔好奇地问道：“你的车是敞篷跑车吗？”

“只可惜有些人的白日梦啊，啧啧啧……”

好面子的曾小贤顿时露出一个得意的微笑。

“展博，你是我们家独苗，我得对你负责任。

“说到车的问题，我突然想到一件事。”

“那我们明天怎么分配？”

“我觉得它的主人一定是一个有钱的大帅哥。

一菲笑得合不拢嘴：“他那不是灰的，是白的，只是N年没洗了。”

咖喱酱恍然大悟：“搞了半天，你们两个一个馋的是别人的车，另一个馋的是别人的身子。”

子乔整个人靠在沙发上惬意地用吸管嘬着杯子里的鸡尾酒，他斜眼看向美嘉咧开嘴角进行无声的嘲笑。

众人顺着影子的方向抬头望去，一个冰冷的钢铁巨兽出现在他们面前。

“哇……”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报