第220章 护短的Lisa
第220章 护短的Lisa
小南国里，还是那个熟悉的包厢。

这一次公寓十个人终于全部到齐，除此之外在场的还有从日本赶回来的大师兄。

一菲作为公寓的大姐大，她端起酒杯向大家示意。

“为了庆祝关谷的《爱情三脚猫》顺利出版发行，大家干杯！”

“干杯。”

大师兄点点头：“这件事情还是等到春节以后……”

宛瑜默默吐槽道：“我们还以为这是你作为老板的特权。”

“怎么可能，只不过过年期间本来就没什么工作量，大家都是在家办公而已。”

“好兄弟，讲义气。”

当然，这一点美嘉相信大师兄一定会比自己还要懂。

子乔犹豫了半晌说道：“我觉得这个世界上坏人未必会有坏报，但是好人一定会有好报。

“我刚学会了几种蛋糕的做法，可以做给你吃啊。”

这才应该是吕子乔的风格嘛。

也该让小孩子放松放松。

子乔看着众人一副不出所料的样子又是好气又是好笑，可等他转头便看见对面的南风朝自己微笑举杯，然后将杯里的柠檬水一饮而尽。

“……”

子乔撇撇嘴：“偏见，这都是妹嵌晕业钠见，我其实也是很讲义气的好不好。”

这确实算是给Lisa长脸了。

他径直走向大师兄，感激地看向眼前这个明显比之前要憔悴的男人。

曾小贤惊呼道：“一个月以后连腊八都没到吧？”

大师兄：……

“对啊，从腊月初二放到二月初二，就是轻松就是玩。”南风解释道。

他扶起自己这个认识了十几年的二师弟，只是淡淡地说道：“没事，是你的漫画本来就……”

大家纷纷起身碰杯。

【就我那几个讨厌的死对头，居然敢笑话我手底下有个连赞助都拉不到的垫底王。】

“……”

“像大师兄这么讲义气的好人，他应该要得到善良的回报。”

羽墨闻言也不可置信地看向南风：“那你们这两个月就完全不用干活？”

“可你每次讲义气的时候也没少拿好处啊。”一菲不屑道。

“……再说吧。”

曾老师你太过分了，连小孩子的工作也抢！
她恶狠狠地啃了一口大棒骨，就像是在撕咬曾小贤的小短腿。

曾小贤双眼一亮，他开玩笑道：“楚老板，我有普通话等级证书和主持人证，我可以代替咖喱酱去你们工作室上班吗？
“我保证比咖喱酱能力强，而且还听话。”

随即她看了眼南风，一脸讨好地笑道：“南风老师，是不是等我的成绩一出来就可以去你的配音工作室了？”

“以前是以前，现在是现在。”

【内心世界里，Lisa双手抱胸一脸不屑地嘲讽道。】

“……就要马上回去。”

这可不像是他的风格，难道说明天的太阳真的要从西边出来吗？”

“你懂什么，五个赞助商拉回来三个已经是很好的成绩了，连Lisa都夸我做的很不错。”

“不然呢？”众人异口同声道。

他顿了顿，又变回那个贪婪奸猾的样子：“当然，主要是我觉得大师兄既然能帮关谷做到这个地步，他的人情肯定比我之前要的那些价值还要高。

南风无奈摇头，自顾自地喝着柠檬水。

子乔拍着胸脯，打了个包票：“我的泡妞水平你们就放心吧，过完年后我一定帮大师兄搞定一切。”

咖喱酱嘿嘿傻笑：“没事，我还年轻，只要跑几圈就瘦下来了。”

一菲忍不住对小贤奚落道：“我们忙前忙后帮你改造了整整两天，结果五个赞助商你居然只拉回来三个广告赞助，你还是真是Lisa的得力干将。”

子乔愣了愣，也举起酒杯将杯里的酒一饮而尽。

南风不屑道：“你昨晚也是这么说的。”

大师兄坚定地摇摇头：“我今晚收拾完东西……”

子乔被这两声谢谢熏的有些飘飘然：“不过你们两个喊谢谢还挺好听的，要不你们再多谢我几声？”

美嘉眨了眨眼睛，她拍手笑道：“那就更好了，等会我就回去做水果蛋糕给你带回去，宝宝一定很喜欢吃。”

好在现在漫画顺利出版发行了，一切也算是值得的。

毕竟一个普通话等级证书只是基础中的基础，她后面要学的还有很多。

眼见众人看向自己的目光好似都在询问他今天是不是吃错了药，子乔委屈道：“难道我在你们眼里就是这么一个无利不起早的人吗？”

“而且我还能再收获一个关谷的人情，我简直血赚好不好。”

“大师兄，这次多亏了有你。

关谷则是感激地看向子乔：“子乔，谢谢你。”

“……等我。”

一岁多的小宝宝是可以吃蛋糕的，只不过要适量。

“这才差不多。”

对于一个单亲爸爸来说，没有什么是比回家看见孩子的笑容更能治愈自己疲惫的良药。

一二二.二四八.四三.一三三

关谷重重点头：“我知道的大师兄。”

“……”

？？？

不管子乔内心的想法到底是什么，人家现在既然愿意免费帮忙，这当然是值得他们两个师兄弟感谢的。

“关谷，大师兄，你们两个别管他，这混蛋一直是这样的。”
美嘉热情地招呼大师兄：“大师兄，那你要不要就留在我们这边再休息几天？

这已经煮熟的鸭子吕子乔居然会自己松口？

坐在咖喱酱旁边的羽墨也伸手捏了捏咖喱酱那日渐突出的小肚子：“你要是再这样吃下去，先不说你的嗓子会怎么样，我敢保证你的体型一定会大变样。”

关谷端着酒杯咧嘴大笑，意得志满的对在场每一个人道谢。

“……”

子乔看着关谷的眼神，知道他这是觉得没有什么能回报大师兄的，才会在这些事情上格外重视。

咖喱酱不好意思地挠挠头：“我昨晚也不知道今天晚上还有一顿小南国啊。”

“可以啊，看来你终于在主持圈混不下去了。”南风同样开玩笑道。

大师兄这次回来确实是要比上次清减了不少，两颊已经有向内塌陷的趋势，厚厚的眼镜镜片更是将他那隐隐约约的黑眼圈给凸显了出来。

“要不然我怎么可能一年到头都窝在公寓里，就没去过几次工作室。”

大师兄顿了顿，他提醒关谷道：“那个出版社社长的儿子好像很不喜欢你，这次合作完，下次……”

“……很优秀！”

“不可能。”

南风蹙眉提醒道：“咖喱，你这几天已经吃得太多了。

关谷：……

而且相比给孩子找后妈，他现在更应该做的是回去照顾自己的儿子，把这段时间欠他的陪伴给弥补回来。

“……”

【靠！】

已经考完普通话考试的咖喱酱嘿嘿笑道：“这不是之前都没时间吃东西嘛，一下子有点管不住嘴。”

他这段时间确实累得不轻，只想回去好好休息。

子乔这时候正啃着酱肘子，他闻言茫然地抬头看向关谷：“大师兄现在才刚回来，你觉得能有什么进展？
“再说了，你看看大师兄现在这一脸疲惫的样子总得先让他缓一缓吧。

关谷深深朝大师兄鞠了一个躬。

而事实确实也是如此，Lisa觉得曾小贤能拉回来一个赞助都算是他过关了，没想到他一口气居然能拉来三个广告赞助。

“呸呸呸！”

“ありがとうございます！（非常感谢！）”

咖喱酱最近的努力大家确实都看在眼里，而且从她考试结束那天兴奋地冲回来和所有人拥抱的样子，想来成绩如何大家也心里有数。

他顿了顿，一脸肉疼咬牙说道：“而且免费。”

“要是让我一个人去处理这些，我还真不知道该怎么办呢。

“就算是考试已经考完了，也没你这种暴饮暴食的吃法，你的嗓子不想要了？”

“……谢谢。”大师兄也开口道谢的。

事实上不仅仅是大师兄在日本被那个小社长折腾的不轻，关谷在中国也没少配合出版社那边很多莫名其妙的要求。

“水果蛋糕？”在一旁胡吃海塞的咖喱酱猛然抬头，属于吃货的雷达正在不断作响。

咖喱酱瞪大了眼睛，气鼓鼓地看向曾小贤。

“谢谢大家，谢谢！”

“啊？”

她连忙朝南风保证道：“南风老师，我保证今天是最后一天，过了今晚我就恢复正常饮食。”

说到这里大师兄的脸上浮现出一抹幸福的笑容，因为疲惫而黯淡的眼眸骤然发亮：“我儿子在家……”

“放年假，有没有这么夸张啊！”

曾小贤得意洋洋地说道。

大师兄这段时间不仅要处理关谷这边的事情，自己那边的漫画创作也不可能说放下就放下。

南风想了想，坚定地摇头道。

曾小贤挺起胸脯说道：“我现在可是Lisa的得力干将，事业那叫一个风生水起好不好。”

在这样两头兼顾的高压之下，消瘦和憔悴都是很正常的事。

关谷想到了什么，他扭头看向子乔：“子乔，你之前说要帮大师兄泡妞的事情进展怎么样了？”

“……最好换一家出版社。”

所有人都瞠目结舌地看着子乔。

坐在咖喱酱另一边的宛瑜戳了戳咖喱酱：“你的考试成绩到底要多久才会出结果啊？”

南风摊摊手：“我们工作室本来就管的不是很严，只要工作能保质保量的完成，你就算是在家自己装修一个配音室干活都可以。

咖喱酱还来不及失落，南风紧接着就说道：“等你考试成绩出来，我们工作室已经在放年假了，你总不能过去给我们看门吧？”

“……谢谢。”大师兄道谢道。

【曾小贤再怎么样也是老娘手底下的人，轮都轮不到你们这群三八嚼舌根！】

【现在你们没话说了吧。】

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报