第26章 老情人终相见
第26章 老情人终相见
“怎么不说话了曾小贤？你是一时半会没想好理由……还是害怕说出一些让自己厌恶的话来？”

西装小贤俯视着面色铁青的曾小贤，明明两人长着一样的脸，身高也一致，西装小贤看起来就是比曾小贤更加高高在上。

“我只是在想，我为什么要听吕子乔的疯话。”曾小贤有些不服，“难道我就能靠我自己的能力……”

曾小贤的话才说到一半就被西装小贤打断了，他像是听到了世界上最大的笑话，于是一拍大腿开始哈哈大笑。

好不容易等他笑完了，他才抹了抹眼角笑出来的泪水。

“你们两个认识？”丽萨高抬头颅，眼带杀气，像她这样的女强人即使是个恋爱脑，那仅仅只限于对某一个人的无脑相信，这中间一旦参和了某些不相干的人，她的智商就会再次占据高地。

可惜人与人的悲欢并不相同，当丽萨沉浸于久别重逢的欣喜与委屈当中的时候，子乔只觉得一股寒意爬上脊柱，直贯大脑。

但也不对啊，这不是曾老师的妞吗？
子乔又开始凌乱了。

“如果你刚才说的不是这些，那你到底在说什么？”

小贤的思绪猛然从他的内心世界被拽回3601，这时子乔正一脸恨铁不成钢地摇晃着他的身子。

曾小贤被反问的哑口无言，或者说西装小贤所说的本来就是他自己内心深处的真实想法，是连他自己都不愿接受的事实。

“所以啊，曾小贤，如果常规的办法走不了，为什么不去试试子乔的办法呢？
“反正对你而言，情况不会再比现在更差了。”

“曾老师什么情况？”吕子乔压低声音问道，“她不是都跟你在一起了？为什么还对我紧追不舍？”

西装小贤重新坐回他的座位上，用他那并不算纤细的手指轻轻敲击桌面，每一次敲击都像是敲击在曾小贤的胸膛，劲力直入他的内心。

“没事，我就是……”曾小贤话还没说完，瞳孔就猛然一缩。

“不是……这件事你让我怎么搞定啊？”

当听到小布这个名字的时候，他就知道麻烦大了。

“能力，你觉得你有能力吗？

有没有人告诉我这到底是什么情况？！！
“你怎么会在这里？”丽萨不敢置信地问道。

子乔紧张地问道：“不是，这什么情况啊。怎么感觉这女领导之前跟我还有点关系？”

“这个问题，问得好！”

这也太离谱了啊。

这下子乔听明白了自己和那个女领导过去的事情，但他依旧一头雾水：“等会，这你怎么知道的？
“难道你们还有这个癖好，一边上完床，一边交换自己上一次一夜情的信息？”

曾小贤好几次想要像西装小贤打断自己一样打断他，反驳他，可每次小贤刚想开口，就发现自己脑袋空空，无从辩驳。

“我们两个从始至终都只是纯洁的上下属关系，只是因为多了你这么一个始乱终弃的人渣才导致作为你朋友和她下属的我很尴尬。”曾小贤低声咆哮道。

小贤听傻了，子乔过于离谱的脑回路硬是让他宕机了好几秒才缓过神来：“要不这样，我们什么都先抛到一边不管，你先告诉我你是怎么从这四个词语联想到这么一长串乱七八糟的？”

“懂了，那你先把肾宝还我，那玩意挺贵的。”子乔说着就往小贤手里抢药。

即使依旧对眼前这个女人毫无印象，但是就凭她喊的这声小布以及那个幽怨痴情的眼神，子乔就已经想明白了自己和这个女上司之间到底是什么关系了。

言语只是划开伪装的剑，真相才是一击致命的刀。

曾小贤看了眼手里的肾宝，这下才明白是怎么一回事：“搞了半天你是觉得我不行给我送药来的？难怪说什么一回生二回熟，”

“现在这个年代，互联网发展的速度太快了。

“再这样下去别说电台了，连电视台恐怕都没人看了。

开玩笑说对方肾虚当然可以，前提是对方不能是真的肾虚。

在他的面前除了子乔以外，还有西装小贤正倚靠在门口，面带不屑地看着自己。

“你好歹也是哲学硕士，应该明白这个世界上没有人能永远阻止新事物和新时代的出现和扩张，你改变不了互联网对电台的冲击，你能改变的只有你自己。

“这样啊……”子乔看曾小贤的神情越发怜悯。
容易产生幻觉，也是肾虚的表现之一。

【不是这样的，不是这样的。】

“小布！”

子乔尽量控制着自己的眼睛不往曾老师的腰间看去，大家都是男人，谁还不知道男人的痛点。

一二二.二四八.四三.一三三

正当他终于想要开口说些什么的时候，一股巨力打断了他。

“时代的浪潮正在吞没所有被新时代抛弃的旧事物，包括你。

这么看来曾老师的肾虚程度可比自己预估的严重太多了，一瓶肾宝好像不够用啊。

曾小贤眼珠子都快崩出来了：“她什么时候和我……”

当午夜梦回才有可能遇见的人真的出现在眼前，丽萨的第一反应便是分不清梦幻与现实。

曾小贤现在也凌乱了：“那你刚才还说了你们初次的相遇，在酒店度过了一夜狂欢的激情，最后你答应她要打电话给她，人家等了你三天三夜你都没打给她最后留下一个不太美好的结局。

西装小贤停止了他的长篇大论，整个演播厅里只剩下曾小贤沉重的呼吸声。

“子乔，你往那里看，你能看到什么人吗？”曾小贤颤颤巍巍地指了指西装小贤所在的方向。

“没有，完全没有！

丽萨步步向前，步步紧逼：“我找你找的好苦啊，不过现在看来你好像一点改变也没有，而且闻起来更有男人味了。”

毕竟肾虚的反应之一就是动不动走神……

“好像是认识的，丽萨您等会，我们复一复盘。”

曾小贤一下子就把肾宝塞进自己裤袋里：“送人的东西你还想回收？我警告你，现在事情搞成这个样子都是你的错，你要是不帮我把丽萨摆平，我今天就把你回收了！”

“这不重要，这玩意我到手成本就要380块，卖给肥羊少说也要卖1680，你既然用不到我还是回收了吧。”

看着曾小贤现在的状态，子乔很担心。

“如果你还不能在互联网彻底战胜其他事物之前站稳脚跟，等到后面电台随着时代改变而缩减规模，你觉得领导层第一时间开除的是不是某个长年垫底一个广告商都拉不到的电台主持人？

愤怒，屈辱，无力，沮丧，各种情绪在心潮中交织演替，而这些情绪终究在如同五指山一般沉重的事实中被压抑发酵成一坛只有曾小贤自己才能体会其中滋味的苦酒。

“曾小贤，告诉我，你的能力到底在哪?
“整个公寓有人相信你的能力吗？”

“那你们在那边说什么投诉，闪电，牛奶，改天什么的，不就是在说你们上了床，然后你是个闪电侠，被女上司投诉不满意，于是只能无奈决定改天再战？”

而他的脑袋空空反而更佐证了西装小贤所说的自己才能的不足。

“是你想要帮助人们从情感问题中解脱出来，却发现自己无论怎么做都是适得其反，反而还给自己落了一个最烂主持人的名声和一个只有蠢货还会在凌晨收听的电台节目。

“这份能力是指靡桓鼋煌ù笱Ю史和哲学的双料硕士，怀着雄心壮志想要成为一名出色的电视主持人，却接连碰壁，只能成为一名电台主持人。

“我刚才说的不是这些啊。”

然而无论梦境多么的真实，能将她这些年的想念和心酸描摹的一模一样，也决然复现不出她此刻滚烫的泪水。

在这粗重且沉闷的呼吸声里，似乎有什么在消亡，又似乎有什么在生长。

“没事，可能是我的幻觉。”小贤咬牙说道。

曾小贤真想扇吕子乔一耳光，让他清醒一点：“谁告诉你我们上了床的？”

正当他还想鼓励一下曾老师的时候，一声惊呼打断了他们的交流。

子乔面带怀疑：“你们两，真没有……”

曾小贤一把将子乔拉到旁边。

“既然没有能力，又不愿意像子乔说的一样想点别的方法，你是想一辈子就在这个电台发烂发臭吗？
“当然，哪怕你愿意一辈子窝在这个电台里去陪着你的脑残节目，恐怕残酷的事实也不会让你如愿的。”

“不是吧大哥，这种时候你居然还走神？”

“在线音乐，动漫小说，长短视频，论坛贴吧，无数有趣的事物在变的普及化，大众化，这些东西都在抢占人们所剩不多的自由时间。

“你现在装什么失忆啊，你刚才不是说你全知道了？”

“要么你搞定她，要么我搞定你，你选一个吧！”

“第一个，果断第一个！”

回来了


(本章完)