第203章 南风：老婆
第203章 南风：老婆……

“南风……我突然觉得我们就坐在这里聊天也挺好的。”展博谄媚地笑道。

作为这群人里面和南风相处时间最久的展博，显然比所有人都知道南风嘴里的“特别有趣”到底是什么意思。

至少在展博的认知范围里，比这句话杀伤力还要大的也只有自己老姐的那句“我有一个大胆的想法。”

子乔和小贤也连连劝阻。

“我也要玩。”

诺澜也捂着嘴偷笑道：“如果从这个角度来看，这个游戏确实很有意思。”

不多时，南风就跑了回来，他的手里拿着一个铁盒子，盒子里是两堆颜色不同，花纹不同的卡牌。

他从来都不算是一个霸道的人，既然大家都不愿意，那么自己也不会强迫他们。

好姐妹，这就对了。

关谷笃定道：“而且我敢确定，这个世界上再也没有比一菲的厨艺更乱七八糟的东西了。”

“你找了将近二十年还没找到？”

“怎么感觉你早有准备？”
“对啊。”展博微微抬头看着南风，“我还没问你，你到底是从我身上得到了什么灵感？”

反正只要这个游戏不涉及体力活动，疼归疼自己照样能玩下去。

美嘉举起手来：“我有问题要问。”

一菲气鼓鼓地威胁道：“别以为你今天是主厨我就不敢揍你啊。”

羽墨老实道：“而且相当粗暴。”

一菲，关谷和张伟顿时瞠目结舌。

“请立刻停止你的谜语人行为，不然我们会将你逐出哥谭市下属爱情公寓分部。”小贤站在大众的立场仗义执言。

南风愣了愣，随即朝诺澜竖起大拇指：“还得是米詈茫不像他们这群没义气的。”

南风拍着胸膛保证道：“相信我，这个游戏绝对会让你们印象深刻。”

关谷不可置信的询问更是让一菲恼羞成怒。

“……”

“至于卡牌上的花纹……只能说他的强迫症又犯了。”

“既然你们都听懂了，还有什么问题要问吗？”

唯有子乔顶着一张煞白的脸，露出了然于心的表情。

还是玩游戏比较有意思。

刚才一直没有出声的诺澜等到所有人都发表完看法才笑道：“我相信你想出来的游戏一定特别有意思，如果这个游戏最少只需要两个人玩的话我可以陪你一起。”

诺澜看着羽墨两个腮帮子都快要鼓成气球了，也是轻笑一声。

【一菲：？？？】

“严谨和专注是对于你们这样的普通人，我不一样，我是料理界的天才。”

羽墨笑得上气不接下气：“原来这个游戏是这么玩的啊。”

一菲，关谷，张伟三人拎着一袋又一袋的东西，疲惫地靠在电梯口。

“这个游戏特别就特别在……

美嘉和宛瑜侧着耳朵想要去听这两人到底在说什么悄悄话，可是羽墨和诺澜的声音确实太小了，美嘉和宛瑜愣是没有听到只言片语。

羽墨，美嘉和宛瑜也齐齐点头。

“老婆，赶紧过来搭把手啊。”

“好吧好吧。”南风叹气。

“不过我现在以事业为先，先不考虑这些。”

诺澜走了过来对一菲三人笑道：“你们买了这么多东西啊。”

“好吧。”

……

南风叫屈道：“不是，我这个游戏真的很好玩的，而且对你们来说也都是乐子。

她们闻到了八卦的味道。

曾小贤竖起大拇指：“确实简单。”

【你确定要让我帮忙撮合他们两个？】

既然诺澜想要玩这个游戏，于情于理自己都要帮一把。

“同时我们的最佳辅助小黑同学已经开始准备了。”

南风示意她有话直说。

【养菲千日，用菲一时。】

子乔随声附和：“南风，我是相信你想出来的游戏一定是特别有趣的。

自己这是被人当面偷家了？
这也太不把我当回事了吧！
羽墨气急，刚要出声却又想起自己名不正言不顺的，顿时不知道该说什么好。

“来了，老公。”

终于找到一起八卦的战友了。

曾小贤无奈地点头道：“那也算我一个好了。”

看着这卡牌精美的纹路，宛瑜好奇道：“你确定你的游戏是刚刚才想出来的？

“好吧。”

小贤贱兮兮地笑道：“我觉得这么平常的一天，还是就让它这么普普通通的过去就好，不需要浪费你近乎妖孽一般的灵感。”

他的想法就更简单了。

“……”

宛瑜竖起大拇指：“天才，绝对的天才！”

南风似笑非笑地看了一眼羽墨。

【搞了半天你拿我当因果律武器在用啊！】

“关谷！”

关谷无所谓道：“差不多，一菲的厨艺也挺乱七八糟的。”

他调侃道：“谢天谢地，你们总算回来了。

众人一愣，随即都哈哈大笑起来。

诺澜顿时愣住了，她确实没想到羽墨居然会问得如此直接。

“你们就相信一下我好不好？”

“你这个游戏是挺有趣的，但是好像也不像你说的那样特别有趣。”

一二二.二四八.四三.一三三

子乔抹了抹笑出来的眼泪：“南风，还是你会玩。”

他满脸不爽地看着其他人。

一菲抱怨道：“我的天哪，日料看上去不是很简单吗？

！！！

其实在旁边看着倒也没事，可万一到时候他们让自己照顾生病的子乔和小狗那该多麻烦。

“其实这个游戏规则非常简单易懂，你们只需要记住六点。”

“我相信你，南风。”

“很好，你们做出了非常明智的决定。”

美嘉和宛瑜拱了拱鼻子，作为女人的第六感告诉她们这件事情似乎在另一个层面开始变得有趣起来了。

美嘉迫不及待地问道：“所以这个游戏该怎么玩？”

众人微笑点头，可看他们的眼神就知道这几个家伙没一个是相信自己的。

他头也不回地冲向电梯口：“等我准备一点点道具。”

“我也是。”

南风看着三人提着大袋小袋的东西，自己也帮不上忙，于是他扭头喊道。

南风老实交代：“这个游戏特别就特别在……等下会回来三个完全不知道我们在玩这个游戏的人。”

关谷一说到料理就有种无与伦比的认真和坚持：“一菲，做菜最重要的就是一丝不苟的严谨和专注。”

南风轻咳了一声，随即指向这两堆卡牌。

关谷叹气：“一菲，我想这就是你厨艺乱七八糟的原因，你实在是太简单粗暴。

于是一菲气鼓鼓地走进了电梯。

三人来到3601门口，他们还没站定南风就已经打开了门。

“关谷，我猜你想说的是一塌糊涂对吧？”张伟提醒道。

我们是新时代独立女性，当然是要以事业为先。

“怎么我们不知不觉买了这么多东西，光是酱料就买了十几种，就不能全部用生抽代替吗？”

女人啊……

“我给这个游戏取名叫颠倒世界。”

曾小贤发出他标志性的贱笑：“南风，你实在是太厉害了！”

眼看八个人除了自己以外所有人都参加了，子乔在美嘉的眼神胁迫下也不得不举手报名。

诺澜想了想，只是小声地说道：“谢谢你的好意，南风确实是个很好很好的人。

呵，女人。

“三，二，一，抽！”

可她再怎么样今天也不能揍厨子吧？

“你们要是再不回来今天的午餐就要变成晚餐了。”

美嘉摊摊手：“特别呢？特别在哪里？”

他的想法很简单，诺澜等会是要教自己的老师，而且刚才也很给自己面子。

众所周知，八卦对于女性是致命的诱惑，而对于爱情公寓的女性来说，八卦的诱惑力还要呈指数级上升。

可南风这次是真的没想坑在场的人。

“相信，我们当然相信你。”

南风拍拍手：“各位，都笑完了吧。

“你连这十几种酱料就不会用，就更不要说像我一样拿它们用来调制其他的秘制酱料。”

果然。

宛瑜点点头：“确实易懂。”

“好饭不怕晚嘛。”张伟乐呵呵地笑道。

羽墨这下安心了。

【赶紧用你那“撮合两人，两人必定不会在一起”的玄学定律帮我搞定她！】

她只能气鼓鼓地说道：“那我也要玩。”

刚才不相信我，现在跑来凑热闹。

而羽墨整个人都惊呆了。

南风最后提醒道：“游戏规则，抽牌无悔，千万不可以耍赖哦。”

南风故弄玄虚地喝了一口水，然后才露出迷之微笑。

南风摊了摊手：“这是我找小黑临时打印的，内容很简单，所以打印要用的时间也不长。

“趁着关谷他们还没回来，我们赶紧抽牌，然后对一对剧本。

“这个是号码牌，这个是关系牌。

美嘉和宛瑜对视一眼，不约而同地点点头。

南风介绍完游戏规则，坐在沙发上一脸得意地问道：“怎么样，这六点是不是很简单易懂？”

羽墨脸上笑容满面，心里却在滴血：“你要是喜欢的话……可以让一菲可以帮你撮合啊，她和南风是从小玩到大的青梅竹马。”

眼见众人齐齐点头，南风满意地说道：“那么我数三声大家开始抽牌。

“还有我，还有我。”展博像个孩子一样举手道。

“所以这么有趣的游戏我们大可以等到……七星连珠的时候再玩。”

3601一共有八个人，现在有六个人要玩这个游戏，那他总不能就在旁边看着吧。

南风走后，羽墨笑着坐到诺澜边上小声问道：“诺澜，你是不是喜欢南风？”

【好姐妹，我现在就指望你了。】

一菲得意地抬头，却在关谷和张伟古怪的注视下底气越发不足：“我只是，只是还没找到窍门而已。”

爱情和男人什么的，都是浮云！
你就好好发展你的事业，爱情和男人的苦就让我来帮你承担。

【内心世界里，一菲双手抱胸，一脸不可思议。】

一菲缓缓扭头看向关谷。

就是你刚才说这个世界上不会有比我的厨艺更乱七八糟的东西了。

现在呢？
(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报