第230章 小贤的第三位司机
第230章 小贤的第三位司机
高架桥上，曾小贤深深的把头埋进关谷的后背，同时把头缩到衣领里用外套挡住自己的侧脸。

原因无他，两个人一起坐轮椅实在太丢人了点。

尤其是关谷这一路上还在翻来覆去地唱着那首《奔跑》。

“速度七十迈，心情是自由自在……”

“关谷，这首歌你已经唱n遍了，而且你只会唱开头这几句。”曾小贤生无可恋地跟随着歌曲的节奏用头撞关谷的后背。

曾小贤往后一仰，直接靠在轮椅的靠背上。

“老天爷啊，让这糟糕的一天赶紧结束吧！”

几分钟后，红光满面的关谷和一脸煞白的曾小贤安全地到达了能打车的路口。

他看向坐在轮椅上久久没有起身的曾小贤，面带疑惑地问道：“曾老师，你怎么还不起来？”

身后的叫唤让曾小贤慌了神，他下意识左顾右盼。

“好！”
关谷话音未落，曾小贤就感觉剧烈的推背感和失重感朝他袭来。

他低头看着自己的手机：“该死，打车软件也叫不到车。”

关谷对曾小贤的腿麻也是毫无办法，总不能现在再让自己停下轮椅和曾老师调整坐姿吧。

就算不考虑南风和展博，真要比较起来，连子乔和小黑都比曾老师强不少。

“谁在喊我们，是交警么？”

【曾小贤顶着一张煞白的脸哭诉道。】

曾小贤抓耳挠腮，整个人像是一只热锅上的蚂蚁。

“曾老师，我知道你很急，但是你先别急。

他抽空低头看了看手表：“而且距离我们刚刚出发还不到五分钟，时间肯定来得及。”

“我已经在减速了！

“还不到五分钟？”

“我的意思是说，你开车的时候也会像开轮椅这么兴奋吗？”

还没等曾小贤松口气，就在这电光火石之间他想到了一个问题。

像这种说舒服肯定没这么变态，说痛苦好像又算不上的酸麻感，让小贤极具煎熬。

再加上他把头埋进衣领里，在黑暗的环境下人本来就对时间流逝十分模糊，这更是让曾小贤感觉度日如年。

“那还等什么，赶紧全速前进啊！”曾小贤下意识催促道。

曾小贤感觉自己整个人都要被关谷压死了，他挣扎地喊道：“你到底开得多快？”

要不然可能不需要去如玉有约，他也能火上一把。

“你以为我坐在一个男人腿上就很舒服吗？”关谷扯了扯嘴角。

“快减速！快减速！”曾小贤用尽所有的气力大声喊道。

他们刚刚才告别了一菲几人，现在正行驶在下高架的路上。

现在等下去还不知道要等多久，不如绕路去地铁站，只要他们路上没有遇到一连串的红灯，应该就来得及。

“做好什么准备？”

眼见前面这两个坐轮椅的怪人直接加速下了坡，刚才好心提醒的善良女司机无奈地嘟囔道。

“救命啊，我的运气不会这么差，正好撞见那12.138%无车可打的概率吧！”

【废话，我现在腿麻加腿软，能起来就怪了！】

曾小贤紧张不安地看着川流不息的车辆，他盼啊盼，就是没盼到一辆汽车在自己面前停下。

按照展博说的，他们现在可没剩下什么安全冗余时间。

正当关谷将注意力集中在开轮椅上的时候，一个声音顿时让他头皮发麻。

还好曾小贤有先见之明，提前遮挡住自己的脸。

“纳尼？”关谷脸色一变，“曾老师你这是什么意思？”

关谷闻言连忙道歉：“抱歉曾老师，我的中文还不是很好，会的中文歌也不多。

曾小贤只觉得自己的两条大腿又酸又麻，仿佛有无数的跳蚤在自己的腿上不规则的跳着芭蕾。

简直是岂有此理！

当他全身的重量都压在小贤的两条大腿上的时候，那还真是死沉死沉的。

过了一会儿，曾小贤焦急不安地问道：“我们快到了没有？”

“如果你不喜欢这首歌，我可以换首别的歌。”

曾小贤简直快要崩溃了，他顿时觉得其实交警也没那么可怕：“我刚刚说的是形容词，形容词你懂不懂？”

结果关谷全程就跟打了鸡血一样激动，他唱歌的声音都快飙的比轮椅的车速还要高了。

两人继续坐着轮椅，一路行驶在高架桥上。

关谷理所当然的回答道：“肯定不会，因为汽车没有轮椅这么强的推背感，而且貌痪醯每轮椅上佘山和下高架是两件非常酷的事情吗？”

“曾老师，再等下去也不是办法，要不我们绕路去地铁站吧。”

……

曾小贤呵呵一笑：“让我再坐会。”

自己就不懂了，关谷平时看上去算是公寓最正常的一个人，怎么一遇到飙车的戏份就这么激动。

曾小贤坐在轮椅上，一脸心有余悸地说道：“展博再怎么厉害也算不出来你居然敢全速下坡，你真是太牛了。

“是啊。”

曾小贤失声尖叫：“不会真的有交警追上来了吧？”

关谷望着前方看不到尽头的静止车流答道：“曾老师，我们现在还在高架桥上。”

曾小贤忧心忡忡地问道：“我们应该不会迟到吧。”

曾小贤抽出被压的手拍拍关谷：“那你还不赶紧减速！”

关谷也慌张地回头一望：“我什么都没有看见，可是我不确定交警有没有被车挡住了。”

一二二.二四八.四三.一三三

“曾老师，我的车技很不错吧？”

飞星轮椅？全速前进？
这玩意的启动速度都是七十迈以上好不好！

曾小贤现在可以说是六神无主，只能选择听从关谷的建议。

【内心世界，曾小贤坐在轮椅上。】

下一刻，原本已经很快的飞星再次加速。

曾小贤这下终于崩溃地大喊：“我哪里是要让你换歌，我是要让你别唱了。”

曾小贤愣住了：“什么叫两个都解脱了？”

如果自己会往后仰的话，那关谷……

“再坚持一下，我们最多还有五六分钟就解脱了。”

“有的，只不过我是在日本考的驾照，在中国不能开车。”

“关谷？曾老师？真的是你们啊？”

“喂，前面那两个开轮椅的。

自己的取向明明这么正常，居然还被曾老师怀疑成是个变态。

要怪就怪我刚才掰你大腿的时候你自己不配合吧。

“不是你让我全速前进的吗？”

这次的直播台里的领导都会来看，他要是迟到了可不是开玩笑的。

公寓里这么多男人，他哪怕真是个变态也不至于找曾老师。

关谷一脸不好意思地挠挠头，以他的中文水平恐怕还觉得曾老师是在夸自己。

“不要啊！！！”

“我都告诉你们赶紧停下了，前面的大坡很危险的。”

“关谷！关谷！”

【他拼命地想要扶着墙旁边的扶手起身，可每一次使劲最后的结果都是两腿颤抖的无力坐下。】

“赶紧停下，这很危险！”

关谷大喊道：“做好准备，我要漂移过弯了！”

“不是。”

如果路上要是有什么小颠簸，那更是会有一种过电的触感直接从大腿往全身蔓延。

“是啊，我估计全世界能同时做出这两件事情的也只有你了。”

中文不好的关谷这个时候居然还能笑出声来：“懂，但是只懂一点点。”

不对，这还根本算不上是飙车，这只是在开轮椅！

“话说回来，我们在这里招手了半天，怎么一辆计程车都没看见。”

呸呸呸！
关谷回过神来，他怎么就莫名其妙的开始选上了。

关谷肯定算不上胖，可怎么说他也是一个一米八几的大男人。

“关谷你说你有这本事还当什么漫画家，直接去开飞机多好！”

下一瞬间，关谷也往后一仰，整个人就这样直挺挺地压在曾小贤身上。

“好……不过曾老师你要做好准备。”

“嘿嘿嘿……我还是更喜欢漫画一点点。”

曾小贤痛哭流涕的向上苍祈祷。

曾小贤生无可恋地继续用头撞关谷的后背：“可我怎么感觉像是过了半个小时一样痛苦难熬，而且我的腿真的很麻。”

想到这里，曾小贤戳了戳关谷的后背：“关谷，你有驾照吗？”

“怎么这么久还在高架桥上？”

真要是让关谷飙车，那他岂不是要疯。

可他的脑袋此刻还像只乌龟一样缩在自己的衣服里，自然是什么都没看见。

曾小贤僵硬地笑笑。

【关谷神奇，我真是要谢谢你啊！】

关谷也知道曾老师现在恨不得直接飞到电视台去，他轻声安慰道：“放心，我们一定不会迟到的。”

“来不及祈祷了，相信我的车技吧。”

关谷站在一旁，得意洋洋地拍着曾小贤的肩膀：“我们可是比预计时间还要早几分钟到的。”

可如果自己是因为这件事情而火出圈，那他还不如就直接从高架上跳下去。

相比曾小贤的无限纠结，关谷更偏向于先做了再说。

“天哪！”

曾小贤终于放下心来：“谢天谢地，这真是个好消息。”

这不仅是侮辱了自己的人格，更是侮辱了自己的审美。

“好吧，我们走。”

关谷看着面前仿佛没有尽头的斜坡咽了口唾沫：“是我们现在要下大坡了！！！”

正当两人准备绕路去地铁站的时候，马路上一辆白色敞篷跑车朝两人缓缓驶来。

敞篷跑车的篷盖缓缓降下，驾驶座的位置上出现一张让两人十分熟悉的面孔。

关谷略显尴尬地回答道：“主要是我的中文还不算特别好，没有把握能通过理论考试，暂时还换不了中国的驾驶证。”

关谷和曾小贤不可置信地对视一眼，然后才异口同声地喊道。

“张伟？！！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报