第210章 一菲对小贤的邀请
第210章 一菲对小贤的邀请

此时此刻，曾小贤无比希望展博刚才猜测的【时光机】假说是真的。

这样他就能借小黑的时光机回到过去，然后死死捂住展博的嘴。

陆展博！
抽到这个关系牌的是你，现在出卖我的也是你。

你诚心的吧！
而这时，一菲已经一脸震惊加嫌弃地看了过来。

“曾小贤，你还要在我的胸……身上靠多久？”

羽墨也在一旁添油加醋的给曾小贤和一菲填补设定。

这个游戏明明不是这样子玩的！
遭到自己两个同盟背叛的曾小贤感觉自己受到了深深的伤害，他捂住胸口一脸哀痛地往旁边一倒。

靠，拼了！

“既然我们是一对，今年过年你陪我回家见一趟爸妈呗。”

【滥用暴力只会损害比赛的公平性。】

在所有人不可置信的眼神中，她轻轻挽住曾小贤的胳膊。

展博悲痛万分地哭诉道：“是背锅啊！”

自己还记得关谷刚来到爱情公寓的时候是一个多么单纯善良，质朴直率的小伙子，怎么现在也变成这样一个惟恐天下不乱的性子。

展博扯扯嘴角道：“我姐在家里表现的可比我乖多了……当然，在我姐的乖乖女生涯中我还是作出了不可磨灭的贡献的。”

可是展博却是被眼前的场景吓得不轻，他不断地想着有什么可以拯救曾老师的办法。

南风灿烂地笑道：“作为朋友，我随时欢迎你。”

一菲头疼地听着电话那头的训斥。

南风和子乔出卖我也就算了，你可是我的同盟啊！
怎么连你也背刺我？

“曾~小~贤~”一菲咬牙切齿地看着曾小贤。

就在两人聊天的时候，一菲卧室的大门猛然打开。趴在门口偷听的几人一个踉跄差点全部摔倒。

“喂，妈咪啊。”一菲举起手机娇滴滴地喊道。

反正这货我不要！
“哈哈哈哈……”

她一边起身往自己卧室的方向走，一边对着所有人指指点点。

近南风者，多多少少都要沾点记仇和小心眼。

“你要是这么说的话，我可就非常期待了。”

关谷则是停了下来，一脸幸灾乐祸地看着小贤。

一菲的威胁戛然而止。

“胡！一！菲！”一道中气十足的声音从电话那头传了出来。

曾小贤脸色顿时呆滞。

美嘉揉了揉自己的脑袋，她朝着众人质问道：“现在有这么大一个瓜就发生在离我们不足十米的地方，你们真的甘心就这么不听？”

她抬头望天，然后就看见在场的所有人包括复仇者联盟的张伟和关谷都不约而同地露出一副看热闹的笑容。

“一菲平时还说我像个狗腿子，结果她这不也差不多嘛。

“亲爱的……”

“看不出来一菲在家里居然会是个乖乖女。”张伟感觉非常不可思议。

还没等曾小贤为关谷发生的变化多悲哀一会，关谷已经一路推着他来到了一菲旁边，然后不顾小贤的反抗直接将他按在沙发上。

突然展博的脑海中有一道灵光闪过，他手忙脚乱地捡起一菲丢下的手机，点开了扬声器。

一菲小声地威胁道：“你们要是敢偷听就死定了！”

“亲~爱~的~”

羽墨不怀好意地笑笑。

“……”

不会轮到你曾小贤就怂了吧？
不会吧，不会吧？
“对啊曾老师，你不就是今天早上和一菲刚吵了一架吗。

【这是一个比赛，这是一场竞争。】

她气鼓鼓地捡起自己掉落在沙发上的手机，眼角余光只是朝手机一扫而过，一菲整个人就如遭雷击，瞬间呆坐在沙发上。

“佩服，佩服。”

【悲哀啊，真是悲哀啊。】

一菲咬着银牙，眼中的怒火几乎要化作实质。

“那你们呢？”一菲挑眉看向其他人。

“哇哦。”美嘉兴奋地搓着小手。

她除了想要借这个机会让小贤和一菲的关系更进一步，同时这也是对一菲刚才暗戳戳看自己笑话的报复。

曾小贤和一菲同时脸色一变。

“我觉得我的用词很好啊。”

【冷静，千万要冷静！】

“两口子之间床头吵架床尾合，你一个大男人多哄一哄她不就好了。”

曾小贤伸出双手，大声地朝展博求救。

南风就不多说了，子乔最起码长得帅还讨女孩子欢心，实在不行哪怕是楼下小黑也是可以的。

一点也不！
眼看一菲望向自己的目光越来越危险，他抹了抹额头的冷汗。

诺澜看着这一个个弓着腰，屁股左扭右扭的吃瓜分子，终于忍不住笑出声来。

一菲好不容易捋顺的发型又被自己搅成了鸡窝：“怎么会这样，我刚才明明没来得及按拨号键！”

她说着做出一个抹脖子的凶狠表情，然后又像是变脸似的对着电话那头换上了一副无比温柔乖巧的表情。

“知道啦，妈咪。”

不是，你们这招可真够狠的。

一菲怒目圆睁，这下她的手终于掐上了小贤的脖子。

一菲在心里反复默念这几句话，她不断地深呼吸平复着情绪。

“当然！”

“你还喊亲爱的？
“我让你还喊亲爱的！”

天哪！

亲爱的是吧？
你们既然要玩这么大，就别管我等会下狠手了！

诺澜虽然是第一次玩这种别开生面的游戏，但随着这个游戏越发刺激起来，她不知不觉也放开了许多。

“你就不八卦吗？”

“咳咳咳……”子乔乐呵呵地补刀道，“曾老师，注意用词，你们两个可是一对。”

“我们两个在公开场合连牵手都不好意思牵，他们却可以当着这么多人的面你侬我侬。

一菲双手抱胸，眼神带煞：“你们这是在干嘛？”

大伙你看看我，我看看你，最终齐齐点头道。

“啊啊啊！！！”
某个狮子座的女圣斗士发出了比雄狮还要恐怖的咆哮。

小贤支支吾吾了半天，然后才说道：“我在……找信号。”

展博和美嘉伸长脑袋一看，就看见一菲的手机上正显示着和妈咪的通话。

众人对视一眼，纷纷决定心疼展博三秒钟。

一二二.二四八.四三.一三三

“我要掐死你！！！”

曾小贤整张脸顿时笑成了一朵绽放的雏菊，他扭过身推着关谷就往厨房走。

曾小贤一发狠，他深情款款地看着胡一菲，然后居然还咽了一口唾沫！
一菲被小贤的眼神看得心里发毛，她忍不住威胁道：“曾小贤，我警告你……”

明明刚才还是一菲对展博的华丽复仇，怎么现在一下子所有人都开始集火我了？
这个游戏也太瞬息万变了吧。

俗话说的好，近朱者赤，近墨者黑。

“南风，大家平时都是这么样么？”诺澜将身子侧向南风，捂着嘴小声问道。

“老公，我有个问题，小贤到底打算靠在一菲的胸上靠多久？”

“诶……”

一菲眼神锐利如刀，恨不得光靠眼神就剜下曾小贤二两肉来。

一菲说着就丢下手机，直直地扑向曾小贤，一双看似柔弱无骨的手却如铁钳一般死死捏住了小贤的肩膀。

“妈，你快劝劝老姐吧，要不然姐夫就被她掐死了。”

然后他就直直倒在了一菲的怀里。

这下该轮到大家为小贤悲哀了。

【大不了秋后算账。】

除了和一菲从小到大的南风，羽墨和展博，在场的其他人都被一菲这矫揉造作的声音给腻歪的不行。

当然不可能甘心啦。

曾小贤还想应付过去，可是放眼望去场上除了自己的同盟以外其他人都露出一副玩味的笑容。

小贤被一菲摇晃地前仰后翻，他赶忙喊道：“亲爱的，你这可不能怪我啊，明明是展博让你手抖的。”

“对比？”诺澜猜测道。

她可不知道这个游戏的关系线纯靠随机抽卡，便下意识地认为这是所有人为了整自己特意准备的杀招。

一菲笑得灿烂，可是说出来的每一个字都像是用尽了全身力气硬挤出来一样的生硬。

他赶忙起身，一脸讨好地笑道：“一菲，小菲菲，菲菲菲……”

南风今天的心情非常好，可他也不介意让自己的心情更好一点：“曾老师，你和一菲两个人平时叫对方不是都叫的很腻歪吗？”

画面一转，除了南风和作为客人的诺澜以外，剩下的所有人包括本来应该在做日料的关谷都弓着腰排成几排，高度不一地把耳朵贴在门上偷听。

曾小贤心惊胆颤，他摸不清一菲的套路，可也知道在这个时候千万不能当着这么多人的面再让她丢脸。

“听见了，那又怎么样？”

【忍，一定要忍！】

提问：如果曾小贤睁开眼睛只能看见一菲雪白的脖颈和动人的脸庞，那么现在他后脑勺枕着的是一菲的什么部位？
这个问题曾小贤一点也不想知道答案。

众人忍不住偷笑。

他只能认命地回应道：“诶……”

所有人的手重重搭在曾小贤肩膀上，直接让他两腿一软差点摔了个狗吃屎。

自己和诺澜抽到夫妻关系都豁得出去喊老公老婆，美嘉和展博抽到怀孕的情侣关系更是十指相扣，亲密无间。

曾小贤听闻羽墨的话顿时不可思议地望向她。

曾小贤赶紧起身活动了一下被一菲掐得生疼的脖颈和肩膀，都到了这个时候他居然还能开得出玩笑。

“妈咪，你不要老是说话，也让我解释一下好不好嘛。”

曾小贤下意识地捂住了自己的裤裆。

令所有人没有想到的是，一菲面带凶光地扫了他们半天，最后竟然绽放出如桃花一般灿烂的笑容。

我最最亲爱的好姐妹，这下也该轮到我看你的笑话了。

“关谷，我们走吧，我继续给你打下手。”

“我们在……帮他找信号！”

诺澜看向南风：“如果我以后想常来这里做客的话，你会欢迎我吗？”

一菲一脸微笑地边走边回答道：“好的，妈咪。”

三秒钟后，美嘉就迫不及待地鼓动道：“你们说一菲的妈妈都会和她说什么？
“要不要我们去偷听一下？”

这货真的是胡一菲？
“没有，妈咪你听错了，这只是一个游戏。”

“滚！”

南风点头道：“当然，他们一个个都八卦的要命。”

前有一菲虎视眈眈，后有一群乐子人煽风点火，你们这是都没打算放过我啊。

曾小贤这一声油腻的呼唤堪比美杜莎的石化能力，直接将一菲这个女武神石化在原地。

“哈哈哈……”曾小贤伸着懒腰哈哈大笑道。

“菲菲，有没有可能是刚才你手抖的时候不小心已经点上了？”宛瑜猜测道。

曾小贤本来都已经做好要被一菲“弹一闪”的准备，结果没想到她这么生气可还是放过了自己。

“不是成年人的那种游戏啦！”

曾老师讨好地笑道：“一菲……”

你们就算要给我安排感情线，也要安排个靠谱一点的啊。

“曾老师，打下手的事情就不劳烦你了，我觉得你还是先哄好玫摹纠掀拧堪伞！

“大家真有意思，我还是第一次知道原来一个周末可以过得这么充实有趣。”

诺澜也莞尔一笑：“那就好。”

姐夫是吧？

一菲恶狠狠地瞪了他和展博一眼。

“那倒不是，只不过我站在这里就能听得见。”南风像个小孩子一样得意地炫耀道。

“没有，我没有欺负人，明明是他们一群人聚在一起欺负我！”

“展博救我，我们是同盟啊！”

子乔的落井下石让曾小贤猝不及防，他张大嘴巴看着子乔。

子乔拍了拍美嘉的脑袋：“一菲刚才特意交代的，我们要是敢偷听就死定了，你没听见吗？”

只不过看他话还能说的这么流利，显然一菲是舍不得掐死他的。

南风哈哈大笑，顺带再给自己和诺澜迭一迭甲：“看来老前辈就是比我们小年轻要开放的多。

一菲前一秒还是妈咪的乖乖菲菲兔，后一秒就化身成暴怒的菲洲狮。

怎么连你也想坑我？！！

“曾小贤……

至于是哪二两肉……

“有趣吧，我跟你说，这还只是小场面，真正的大场面你还没见识过呢。”

她说着便关上卧室的大门。

“什么？！！”

大伙齐齐惊呼出声，曾小贤更是仿佛被天上的馅饼砸中，整个人开始晕晕乎乎的。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报