第226章 合体，关谷小贤
第226章 合体，关谷小贤

小贤五人对视一眼，齐齐朝关谷冲上去。

“关谷，你怎么来了？”

关谷停下飞星，解开安全带站了起来：“是南风让我来的，他说曾老师的脚伤还没好，下高架最好还是要把轮椅带上。”

曾小贤一下子还没反应过来：“我什么时候……”

曾小贤顿时整个人就懵了。

关谷赶紧说道：“没事，我继续教你。”

小贤仰天嚎啕道：“可是我现在连启动键都不知道在哪里！”

所以自己一定要把曾老师安全的送出高架，让他赶上直播。

关谷也知道自己这一紧张说话就容易找不到重点的毛病，不过既然说话容易找不到重点，那自己干脆不要说话好了。

“不行，我必须得坐轮椅了。”

同样留在原地的还有目瞪口呆的一菲四人。

【友情提示，飞星轮椅享受三十六期分期贷款购买，价格实惠，利息低廉。】

“靠，关谷你要干嘛！变态耍流氓啊！”

“轮椅怎么……”

他按下启动按钮，朝曾小贤喊道。

“直接就跟汽车一样，一脚刹车一脚油门不就解决了。”

别人拍的是速度与激情，怎么到了你关谷神奇这里，只要有点速度你就开始激情了？

“等待夕阳染红了天，肩并着肩许下心愿……”

他赶忙追问道：“那我现在还有多少时间？”

事实是因为这场注定要持续几个小时的大堵车，中环路高架这一段区域的车都被堵得水泄不通。

堵车之势一路蔓延连带着进高架路口的那些车也是进退两难。

子乔激动地搓着手：“你要是这么说我就很好奇他们两个到底许下什么心愿了。”

【关谷神奇先生，请问是否开启音乐？】

然而这里距离地铁站也有一段不短的直线距离，更别说在这个车水马龙，交通发达的魔都，曾小贤根本不可能一路往直线走就能走到地铁站。

飞星轮椅再次启动。

自己今天明明是打算开着敞篷跑车去电视台的，怎么现在突然变成要两个人共用一台飞星轮椅下高架？

刚才他们插科打诨了半天，剩下的时间早就没有五十二分钟了。

但心地善良的关谷多多少少还是觉得曾老师被堵在这里也有自己的原因。

“打断一下，我们刚才的计算出现了一点小小的失误。”

“快tmd出发！！！”

关谷差点被一菲和小贤天才的设计理念惊得连眼镜都掉了。

“我算一下。”

这下不仅仅是被坐的曾小贤犹如五雷轰顶，其他三人看见这样诡异的情况也都瞠目结舌。

子乔也赶紧拧了一把小贤的胳膊：“曾老师，你腿脚要是不利索的话，我觉得还是坐轮椅比较会好一点。

这也太离谱了吧。

曾小贤慌慌张张地说道：“对，出发，马上出发！”

“不是，我们俩真的要坐成这个样子下高架？”

【3，2，1．】

“小黑为什么就不能设置一些脚踩的按键？”

非常时期就要行使非常手段。
就像子乔说的，简单粗暴就是干！

子乔更是直接笑出了声。

宛瑜弱弱地问道：“有没有可能这是个轮椅？”

难不成你真想因为一个根本不是自己造成的堵车，搞到事业尽毁？

你确定你真的是关谷神奇？
关谷这时候已经彻底放飞自我了，他大声喊道：“有什么问题？如果你实在害羞可以跟着我的节奏哼起来。”

关谷说着便解开曾小贤绑在身上的安全带，然后双手狠狠掰开曾小贤的大腿。

不就是开轮椅吗？
自己是专业的！

一菲和子乔就差直接告诉曾小贤，反正你也是四肢不勤，还不如直接装成下肢不行。

“不然你能想出更好的解决办法吗？”关谷面无表情地说道。

眼见掰不开曾小贤的大腿，关谷索性发了狠，一屁股直接坐在曾小贤的大腿上。

他低头看向飞星轮椅的键位，脸上的神色如同一块饱受风吹浪打，苦不堪言的礁石。

如果自己没有理解错，他是不是被一个轮椅AI给骂穷逼了？

“嗨！”

“完全不用。”

而众人这下终于明白了关谷天才般的想法。

小贤一脸期待地看向关谷：“这玩意儿该怎么开？”

一菲顿时好奇：“为什么晚一分钟就能减少五分钟的冗余时间？”

曾老师的脸是脸，难道自己的脸就不是脸吗？

曾小贤脸色瞬间一变：“关谷奥特曼，出发，我们马上出发！

重点是关谷他到底想要干什么？
不会是真变态了吧？
关谷快速调整着安全带，一直到他能将两人都牢牢绑住。

“曾老师准备好，我们要出发了。”

但仔细想想，两个大男人一前一后抱在一起好像也雅观不到哪里去。

展博闭上双眼，在脑海内开始对自己已经掌握的所有数据进行高速处理，预估和计算。

曾小贤此刻已经把头深深埋在关谷的后背，同时用双手捂住自己的侧脸。

更要命的是中环路大堵车的消息，已经通过各种渠道传到了司机们的耳朵里，大家开始纷纷绕着这片区域行驶。

不过好像自己确实囊中羞涩，昨晚还花了一笔冤枉钱洗车呢。

曾小贤恍然大悟：“我差点都忘了我的跟腱还有伤，哎哟，我现在的脚痛的要死。

也不是每一个坐在轮椅上的人，都像之前的关谷和现在的小贤一样能踩脚踏的。

“我们想漫游世界，看奇迹就在眼前。”

一菲扯扯嘴角：“要我说小黑这个设计就不合理，加速减速怎么还那么麻烦。

那关谷索性就不教了。

展博为了节省时间，已经说得相当简略了。

“大堵车的节奏正在以中环路高架为中心，向四周蔓延。

一二二.二四八.四三.一三三

曾小贤多多少少觉得面子还有点挂不住：“要不我们再想想……”

众人以手抚额，无奈叹气。

【如果不是穷的叮当响，建议不要两个人共同乘坐。】

千万不能让别人看见自己的脸，要不然自己就算到了电视台以后也没脸混了。

曾小贤的脸色从原先的得意灿烂一直到面无表情：“关谷，你讲了半天还是没告诉我这玩意儿该怎么开。”

“唉……”

一菲闻言直接对着小贤的肚子来了一记铁拳：“你之前不是还说你的跟腱有伤，这都忘了？”

尤其是自己现在和关谷这一上一下的尴尬姿势实在是很不雅观。

如果再这样蔓延下去，曾小贤想要下高架寻找到能打车的地点无论是花费的时间还是距离，都要大幅度增加。

曾小贤一脸惊恐地捂住裆部：“你不会在这个时候暴露本性吧。”

“希望终点是电视台（爱情海）。”

不对，这不是重点！

“我们俩？开着轮椅？唱歌？
“在高架桥上？！！”

为了自己的处男清白，曾小贤可以说是连吃奶的劲都用上了，竟然还真就硬生生的把腿合拢了起来。

一菲话说到一半自己就明白过来了。

“我结合了手机导航，交通台的路况信息以及广播电台的综合信息判断，现在堵车的时候趋势已经不仅仅局限在高架桥上了。

总要有那么一两个……好吧，是大部分坐轮椅的人是真的下肢无力踩不了脚踏的。

大堵车的节奏，以中环路这片区域为中心，开始朝着四周的路线蔓延。

曾小贤这几天的运气是不是也太差了点？
“还没到最绝望的时候，我想或许我能解决这个问题。”关谷的眼里闪烁着智慧的光芒。

就这样关谷喋喋不休的介绍了三分多钟。

小贤顿时痛不欲生地坐到了飞星轮椅上，然后他屁股刚坐下，整个人就跟变脸一样，换上了一张得意灿烂的笑脸。

“靠！”曾小贤一脸错愕。

就像宛瑜说的，关谷会开轮椅，可他却教不会曾小贤该怎么开。

展博掐着手机秒表提醒道：“你们现在快没有冗余时间了。”

一个轮椅居然也能坐两个人？
这轮椅质量也是不是也太好了点？

火红的夕阳下，两人就这样腿搭着腿，肩并着肩，乘坐着飞星轮椅驶向远方。

借了敞篷车被小孩往车里面尿尿，上了黄金档结果被堵死在高架桥，好不容易有了转机偏偏却不会开轮椅。

一菲一脸震撼地喃喃自语：“等待夕阳染红了天，肩并着肩许下心愿……

【GO!】

“毕竟开轮椅下高架，肯定要比你自己跑的要【快】！”

“对不起，我一紧张说话就容易找不到重点。”关谷尴尬的连连道歉。

“这解释起来很复杂，而且也不是重点。”

三秒后他睁开眼睛：“现在出发的话，你还有五分钟的安全冗余时间，再晚一分钟出发的话就没有冗余时间了。”

“那现在怎么办？”小贤问道。

【靠！】

“照这个趋势再堵下去，不仅仅是曾老师你下高架后寻找打车地点的距离和时间要增加，再拖下去还有12.138%的概率短时间内无车可打。”

关谷依旧兴奋地大喊：“曾老师，我们一起唱歌吧！”

“曾老师要是没搞清楚飞星轮椅的各个功率，还有怎么加速减速，那可是要出大事的。”

宛瑜拍拍关谷的肩膀：“我们知道你会开轮椅，但是你刚才教了三分多钟也没教会曾老师怎么开。”

“全力奔跑，梦在彼岸。”

“哦哦哦，对呀。”

呃……干活的干。

“搞了半天是这样肩并着肩？！！”

虽然同样紧张，但展博明显要比关谷能抓得住重点多了：“重点是曾老师你最好现在马上出发，不然情况只会越来越恶劣。”

展博感慨地说道：“关谷许下了什么心愿我不知道，但我知道曾老师的心愿一定是……”

【飞星轮椅中功率已开启，我是智能辅助AI尾焰。】

展博现在也顾不上自己之前惹的麻烦，他看着手机里的导航提醒曾小贤。

关谷用力掰开曾小贤不断合拢的大腿，然而小贤没有得到关谷合理的解释当然是誓死不从。

等堵车越来越严重，消息越传越广，曾小贤就真的无车可打只能去坐地铁了。

“宛瑜你说的没错，我会开轮椅，只要我会开就够了！”

宛瑜对一菲解释道：“你上次是没看见，当时关谷开着飞星轮椅在佘山飙车的时候起步速度就七十迈。

“不是曾老师，我是想……算了，来不及解释了。”

现在也是因为自己说话没有找到重点，才导致曾老师没有办法一个人开着轮椅离开。

关谷闻言瞬间紧张了起来，他指着轮椅上的按键介绍道：“这个按键是用来调整轮椅的倾斜角度，然后这个按键喇叭……”

曾小贤听到这个消息，瞬间就慌了神。

【检测到交通路况拥挤，我会随时为你……们保驾护航。】

夕阳的余晖将两人的影子拉拽得很长很长，以至于他们已经驶向远方，那长长的影子依旧留在原地。

只不过一开始就是因为自己说话没有找到重点，所以曾老师他们才会错过离开高架的最后机会。

但凡自己还能想到别的办法，他也不愿意和曾老师共坐一个轮椅。

小贤也点头赞同道：“就是嘛，一个轮椅设置这么多键位简直麻烦的要死，而且还全是手动。

虽然说堵车纯属是运气问题，天王老子来了也怪不到关谷头上。

一菲指了指轮椅上的摇杆：“开个轮椅能有多难，这个摇杆不就是用来控制前后左右。”

曾小贤呵呵笑了几声：“玫蹦暄С档氖焙蛞膊皇侵灰会用方向盘就给你发驾照吧？”

【关谷你倒是说啊，你早说我不就把腿张开了吗？】

不管两人的姿势是一上一下还是一前一后，明显都是自己看上去更吃亏一点。

关谷虽然不明白为什么曾老师要喊自己关谷奥特曼，但只要关谷不说话，那他还是很能抓住重点的。

关谷这个一遇到紧张的事情，说话就抓不住重点的毛病实在是太致命了。

四人对视一眼，一起学着曾小贤的神态，双手抱头仰天哀嚎。

“老天爷啊，让这糟糕的一天赶紧结束吧！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报