第20章 淀山湖的鱼
第20章 淀山湖的鱼
子乔避之不及的将手里的特制柠檬水放回保温箱，他看着面不改色喝着柠檬水的南风，一脸佩服：“你是有多爱喝柠檬水啊！”

南风放下柠檬水，笑嘻嘻地说道：“柠檬可是个好东西，里面的维他命c和维他命e有利于增强脑部血液循环的功能，帮助维护大脑功能的正常运转。

“还可以帮助我们强化记忆力，提高大脑反应能力和灵活度。”

子乔一脸不屑：“我又不像你长个金鱼脑袋，搞了半天你是为了强化记忆力啊。”

“错了，其实我是为了增强脑部的血液循环。”

“我的老天啊，这么大！这要是能钓上来，美嘉今天说什么都要下血本啊。”子乔两眼放光兴奋地搓手：“来吧来吧我的宝贝。”

它，它，它就是不咬钩！

这条大鱼似乎是把子乔的鱼钩看成了自己领地的标识，就绕着这个鱼钩打转，附近有鱼想要游过来也被大鱼直接一尾巴赶走。

“你这句话一说出来不就代表你想到办法了，那么傻子才跟你赌呢。”子乔的智商未必在线，但是情商在公寓里绝对是名列前茅。

十米，五米，一米……
近了，更近了……

不过南风对此也并不遗憾，他一贯奉行的是来日方长，今天能坑你就坑你，坑不到你大不了过几天再坑你。

随着大鱼的靠近，两人都不约而同的开始屏息静气。

……

子乔给南风点了个赞：“你的感觉是对的，要是美嘉的话绝对一早就咬钩了。”

于是他随口应付道：“姜子牙吧，好像就他比较有名。”

你说归你说，反正我不上当。

“后半段是你自己想的，跟我没有一点点关系。”南风赶紧洗清自己的嫌疑，到时候要是子乔真乱来，自己可不能背这个黑锅。

“你说这鱼到底是算鱼里的恶霸还是拯救同类的英雄？”南风觉得这个问题非常有趣。

“你别诬赖我啊，我可是很诚心的。”子乔用手挡住南风丢来的冰块，眼力过人的他在躲避之余甚至还注意到了自己的鱼漂动了。

这么明显的套路，子乔表示自己九岁就不玩了。

眼见骗不到吕子乔，南风就随手捡起一块石子就往鱼群后方砸。

突然他扭头问南风：“钓鱼应该拜哪个仙人比较靠谱一点？”

“等着瞧。”子乔再次把鱼竿抛出，开始双手合十念念有词。

鱼就是鱼，你们多少也要尊重一下自然法则吧。

“成交！”南风斩钉截铁的答应道，这世上恐怕没有哪个男孩子能抵挡算你厉害的诱惑。

子乔看向南风眼神凶狠：“老实交代，这条鱼是不是你的托？是不是你让它来折磨我的。”

“嘿嘿嘿，看来这条头鱼是我的了。”子乔兴奋地开始收线。

哪怕是智力并不算高的子乔也意识到，如果这条鱼今天就围着自己的鱼钩不离开，那恐怕自己今晚就要空手而归了。

但是对于南风和子乔这两个加起来还没钓过一次鱼的萌新来说，好像除了看手机也没什么能做的事情。

我，南风，超级记仇。

“慢点，慢点……”南风的提醒才说到一半，子乔的鱼就因为他过于急躁的操作而脱钩了。

“天灵灵，地灵灵，钓鱼仙人你大显神灵啊……”子乔一边盯着鱼漂一边念念有词。

“不是，这可是我自制的蚯蚓小饼干，堪称鱼饵界的春药，它居然一点不动心？这还是条鱼吗？”

但是再好的心理素质也不能被一群鱼这么玩弄啊！
你们是鱼，你们是一群鱼啊！
你们需要这么精明干什么，是准备要重新进化跟人类争夺地球霸主的位置吗？
南风扭过头问子乔：“我怎么感觉它们比美嘉还要聪明。”

要不是子乔还知道旁边有个南风等着看自己笑话，他现在已经开始流口水了。

南风则是对子乔有点改观：“看不出来啊，你这样的人居然也会饿肚子省钱？”

子乔不敢回话了。

子乔一边装作若无其事，一边偷瞄着南风。确认对方没有在看自己，这才悄悄将手机里的电视剧换成钓鱼指南。

但是马上，他也笑不出来了。

“骗鬼吧茫　

然后……然后就没有然后了。

“如果我钓到了头鱼，你今天钓的鱼归我，如果你钓到了头鱼，我今天钓的鱼归你。”

“这淀山湖的鱼还真都成精了不成？那小黑是怎么钓到的鱼？”南风暗骂了一声。

“yes!”子乔握紧拳头，低声欢呼。

“那……要不你明早拿根线绑个棒棒糖放在她床头，看她咬不咬？”

“然后拍照作为黑历史威胁？”子乔闻言瞬间目瞪口呆，“好想法啊……奇了怪了，我怎么就没想到这个办法呢。”

子乔盯着那条大鱼，眼中的凶光几乎要凝成实质：“要不是这是禁渔区，我非下去给它捞上来！”

突然，两人的目光同时往子乔的鱼竿看去。

正当两人以为大鱼围绕着子乔的鱼钩绕圈已经是最离谱的事情的时候，更离谱的事情发生了。

南风从小走的就是艺术生的路线，文化课这些东西只能说会肯定是会，但是不精通。

“行行行，这些事情以后再说，重点是我们现在该怎么办？”子乔蛋疼地看着鱼竿周围的鱼，“这些鱼自己又不上钩，还堵着路不让别的鱼咬钩，我们总不能干耗着吧？”

一二二.二四八.四三.一三三

“幼稚啊吕子乔，你真幼稚。”南风十分鄙视吕子乔这种幼稚的行为。

于是子乔和南风两人一个目光敏锐，眼观六路，一个耳力非人，耳听八方。各自都打起了十二万分的注意力。

子乔老脸一红，尴尬地笑笑。

说来也奇怪，别看公寓里的人除了美嘉和咖喱酱以外学历一个比一个高，连曾小贤都是交通大学历史系跟哲学系的双料硕士。

南风嘴角勾出一丝得意，宛如一只骄傲的猫：“哈哈哈，看来关二爷还是比较喜欢我。”

转圈圈！
左三圈，右三圈，右三圈，左三圈。

作为一个新手，他早就做好了空军的心理准备。

如果在这种情况下鱼群还能保持屹立不动的姿态，南风直接反手一个报警。

反正【得罪了南风还想逃】这个备忘录的仇没报完之前，你早吃亏晚吃亏都要吃亏。

南风若有所思，刚想说些什么，只看见一群鱼成群结队朝南风的鱼竿游来，黑压压的一片数量约莫有二三十条。

吕子乔对此信心满满。

子乔忍痛离开自己的小马扎：“唉，早知道还不如让美嘉收拾一顿呢。”

“跟你说慢点了吧。”南风嘲笑道，“要我看啊，你还是先别在手机上刷剧了，还是先搞清楚到底应该怎么钓鱼才对。”

“你要是先钓到了我算你厉害！”

自从脑子里多了这团淤血，他的记忆力就很差了，除非是很认真的去记忆，否则很多事情都是一闭上眼睛就忘。

“这……这只是失误。”

“来了来了，我的鱼。”子乔飞快地抓住鱼竿，以迅雷不及掩耳的速度开始收线。

也许是子乔的祷告真的发挥了作用，一头估摸着六七十厘米长的大鱼朝着子乔鱼钩的方向游了过来。

也不知道嘴硬到底是不是爱情公寓的传统，一菲，小贤，再加上一个子乔，他们三人的嘴硬可以说是如出一辙。

光天化日，朗朗乾坤，这条大鱼就开始绕着子乔的鱼钩转圈圈！

不一会，异样的流水声使得南风睁开眼睛，定睛一看果然是自己的鱼漂动了。

南风低头不语，看着脚下的石子瞬间有了主意：“子乔，要不我们再加点注？”

南风嗤笑道：“我要是关二爷我绝对不罩着你，又要帮你打上帝，又要管你钓大鱼，一天到晚尽给他老人家找麻烦。”

“呵呵……”南风打开保温箱捞起一把冰块就往旁边的子乔丢去：“真应该把这些冰块塞进你脑子里，好好冷冻一下你这满脑子龌龊的想法。”

“什么意思？”

“那你继续努力。”南风继续靠在躺椅上假寐，显得与世无争。

在两人期待的目光之下大鱼已经距离鱼饵就只有一个拳头的距离。

真正的钓鱼高手肯定不仅仅是撒完鱼料，抛掷完钓线后就打开手机搜索要看的电视节目。

“恶霸也好英雄也好，它就不能别这么精明吗？”子乔抓耳挠腮，他已经重新抛了几次沟，却都被这条眼力极好的大鱼给找到了。

眼见子乔精明的不上套，南风只觉得自己可能被公寓的平均智商给带偏了。

“刚才视频里怎么说的来着？”南风一边回忆，一边收线，一直到鱼脱钩了南风也没想起刚才视频讲的究竟是什么。

“不行不行，他钓鱼技术肯定比我们还差，要不然怎么花了几十年都钓不到一条鱼，我可没这个时间。”子乔果断拒绝，紧接着他又突发奇想。

南风从笑声里听出了不对，他略微思考，脸色一变：“你勒紧的是什么裤腰带？”

南风也不气恼，只是站起身来招呼子乔：“休息够了吗？休息够了就准备洒料抛线了。”

但是就这么一个简单的套，南风预计除了子乔以外的所有人都会上套。

“你这是真要被一条鱼整疯了？我要是有这本事直接让它来咬我的钩多好。”

南风则是若有所悟，喃喃自语：“我算是知道这条鱼为什么能长这么大了，这是真精啊。”

只见鱼群如同令行禁止的军队，静静停在鱼钩前方三十厘米不到的位置吐着泡泡，即使是南风朝着它们前方又洒了一堆鱼料也没能改变它们坚守阵地的决心。

“你说关二爷他老人家管这个吗？”

陈美嘉，这次我倒要看看你这条笨鱼会不会咬钩！

“你不懂，关二爷他老人家最讲义气，看在我勒紧裤腰带都要省下钱买供果的份上，他老人家一定会罩着我的。”

众所周知，钓鱼是一项极其考验技巧的活，其最大的难点就是在抛竿之后该以什么样舒服的姿势看手机……

南风故作遗憾地拍了拍子乔的肩膀：“估计是你平时作恶多端，关二爷都看不下去了，特地派一条鱼来整你。”

“你这也不行啊。”子乔一边刷着视频，一边嘲讽道：“要不我们比一比看看谁先钓上来第一条鱼？”

南风嘲笑道：“嘿嘿嘿，看来有人的头鱼跟他的头一样是个草包。”

【喂，警察叔叔吗？】

【淀山湖这里有鱼要成精了！】

(本章完)