第221章 如玉有约
第221章 如玉有约
南风调侃道：“你既然混的风生水起，那怎么还好意思和咖喱酱抢工作？”

“这不是跟咖喱酱开个玩笑嘛。”曾小贤说着还贱兮兮地朝咖喱酱抛了个媚眼。

咖喱酱被曾小贤这一个媚眼恶心的差点连食欲都没有了，那种感觉就像是吃了发酵的鲱鱼罐头，整个人惹不住想要翻白眼。

“对了，关于你写的那个论文……”南风顿了顿，盯着曾小贤欲言又止。

“你不会还想要我改吧？”

“就算汽车行业的发展不算是日新月异，但是一个最早可以追溯到十年前的数据资料显然不适合放在现在使用。

羽墨吐槽道：“曾老师，你是打算让南风转职做炮兵吗？”

一菲挑了挑眉：“你是第一时间就来邀请我的？”

南风骄傲地抬抬头：“我现在都是抱着路上随时可能有司机朝我撞过来的安全意识来开车的。”

展博下意识地看向宛瑜。

她话说到一半愣住了，眼中的亮光仿佛过载的灯泡在瞬间的璀璨光明之后骤然黯淡。

“喂，不带这样的，你也太不够义气了。”

小贤撇撇嘴，突然他想起了自己回来的目的：“是这样的，我来是想问你们明天下午要不要去跟我一起去如玉有约？”

展博闻言也咧开了嘴角：“太好了，是如玉亲自打电话给你的吗？”

“当然。”

“废话！”

……

“……曾老师，你的硕士论文不会是买来的吧？”

本以为日子会这样继续平淡的过下去，直到第二天一早曾小贤兴高采烈的宣布了一个好消息。

一菲好奇地问道：“所以曾小贤给你推荐了什么车，要是好用的话就把曾小贤那篇论文给我和展博也看看。”

曾小贤双手抱头，如丧考妣：“大哥，你知不知道你这篇论文我改了多少次，我当年本科改毕业论文都没改过这么多遍！”

怎么会有人推荐别人去买坦克，要是买不到就算了。

“其实我的要求很简单。”
南风想了想自己对曾老师提出的购车要求：“首先就是要坚固耐撞，最好大卡车撞过来也能毫发无伤的那种。

贤哥再怎么样也是要脸面的，怎么能被一个年龄几乎是自己一半的小屁孩给看轻了。

曾小贤高兴地哼哼了几声：“我说的不是我的《小贤有约》，而是知名节目《如玉有约》。”

3601，一菲正在和展博下象棋，只是以一菲的脑力当然比不过堪称人肉计算机的展博。

好在大力同学提出的修改意见和建议详细到近乎是保姆式教学，除了查资料和修改论文比较费时间以外，倒是也没什么大的阻碍。

南风嘿嘿笑道，显然上次的教训完全没对他造成什么影响。

饶是如此，一菲这一局棋悔棋足足悔了一十八次依旧是被展博给将死的局面。

一菲愣住了，她也算是老司机了，可还真没听说过有坦克这个汽车牌子。

自从他拉完赞助以后就愿赌服输的帮南风写着关于车辆挑选的论文，可问题是这家伙实在是太难伺候了。

“就是坦克，俄罗斯T90那种。”

曾小贤白了南风一眼：“切。”

众人闻言都震惊地看向曾小贤，唯有宛瑜眼前一亮。

曾小贤其实一开始也是这么想的，于是这篇堪称潦草的论文才会有这么多毛病。

“你懂什么，我和Lisa之间是千里马和伯乐，整个电台也只有她发现了我是块会发光的金子。”

随后大力针对论文的问题有条不紊的提出了一系列的修改意见和建议。

小到论文的格式和排版不对，大到其中缺乏的各种相关数据，整整十分钟的时间，他几乎要被电话那头那个略带稚嫩的声音损到体无完肤。

羽墨好奇地问道：“所以你到底打算买什么车，总不会你真能买来一辆坦克吧？”

“不客气，谁让我心地善良呢。”

当然，曾小贤已经不想回忆自己到底修改了多少次这篇论文。

“呃……”

电话那头的少女在看完自己的购车指南之后，对他的第一句话就是：“你的双硕士学位是买来的吗？”

两人已经从三局两胜，五局三胜……十三局七胜，一直发展到展博的赢都不算赢，只要一菲赢一局就算是胜利的尴尬境地。

这么说来，好像确实是坦克最适合南风。

“我是想说你的论文写的非常棒，没想到你居然还真能按照大力的要求把论文改好。”

南风的话终于让曾小贤松了一大口气。

于是曾小贤还真就拿出了当年肝论文的拼劲，加班加点的修改自己的论文。

“到时候全国的观众都会看见我曾小贤，我一定会一炮而红的。”

一菲无奈地叹了口气。

“其他人都还没来得及通知？”

“吓我一跳，那你怎么露出一副欲言又止的样子？”

“不就是上电视嘛，你这几个月也没少上电视啊。”

曾小贤朝着南风努努嘴：“就南风提出来的那些要求，我觉得坦克很适合他。”

“坦克？这是哪个品牌的汽车？”

一菲瞥了瞥小贤：“你又不是第一次上电视了，这么激动干嘛？”

刚好最近展博的驾照也考过了，他们姐弟俩也正在考虑买新车的问题。

一二二.二四八.四三.一三三

曾小贤永远也忘不了那天的场景。

“所以呢？”

“然后就是车的空间要大，越大越好，这样开车出去玩也方便。

“那肯定不会。”

要知道自从他研究生毕业以来就再也没干过这么费脑子的事情，真要是再让自己继续改下去，那自己还不如直接跟大力小朋友投降认输算了。

众人相顾无言。

总不会是怕车子刚到手两年就大降价吧？
哪有这么倒霉的事。

这货事前盲目乐观的毛病就没改过。

当南风把这篇论文发给了他的干妹妹诸葛大力检查的时候，小贤心里还是十分不屑的。

其实倒也不是南风太难伺候，而是他背后那个叫大力的女孩子实在是太严谨了点。

于是他就被某个严谨的天才少女隔着电话制裁了一顿。

“现在坦克也能买了吗？那我要让我爸……”

等到酒足饭饱之后，众人回到了爱情公寓。

一菲得意地咳嗽几声：“既然你诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的答应你。”

只是修改意见也就算了，可南风是在买车又不是在做理财。

还没等曾小贤反驳几句，诸葛大力就已经开始有条不紊的指出论文的一系列问题。

曾小贤两眼放光，一脸期待地说道：“如玉有约可是全国知名的大节目，黄金档中的黄金档。

南风忍不住发笑：“曾老师给我推荐的车辆里，推荐指数排第一的就是坦克。”

南风故作神秘地笑笑：“等新车到了你们就知道了。”

“最重要的是靡用的资料已经是五年前的文章了，然而就是这么一篇09年的文章，它的标题还是《中国近五年燃油车销量分析》。

大力小朋友，你写过论文没有？
曾小贤在此之前恐怕从来都没有想过有人上大学后的课余爱好居然会是考证和写论文。

“哦……”展博眼神瞬间黯淡下来，他郁闷地瘪瘪嘴。

毕竟她一个十几岁的小孩子，就算是天才又能妖孽到哪里去？

“我要上电视了！”

“不是，是Lisa。”

或许对方从头到尾都没有想过要损自己，可他的论文能被一个小孩子一丝不苟地指出各种问题和毛病本来就是一件很丢脸的事情

而子乔也终于回到了他自己熟悉的卧室。

这位未闻其面，只闻其声的天才少女硬生生的让曾小贤变成了一个车辆相关的一切都了如指掌的老司机。

一菲则是傲娇地抬头：“不去，我很忙的。”

曾小贤也不想想，他自己的节目都捧不红自己，居然还会指望靠别人的节目一炮而红。

可现在他偏偏还就和大力较上了劲，将大力提出的修改意见和建议全盘接受。

南风也没想太为难曾小贤，毕竟只是买个车而已，没必要真的严格当成论文去写。

他那么有钱，有必要再对车辆的购买力进行分析吗？

要是真买到了那才叫做要命。

大师兄飞快地整理好自己的东西，带着美嘉做好的水果蛋糕马不停蹄地赶回家去。

众人看向南风。

“曾老师，我想你应该不会认为标题里的近五年是指09年往后的五年吧。

“你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。”一菲吐槽道。

“……抛去前面说的大小问题不谈，你的很多资料还都是从百度上随便找的，连水印都没去掉。

一菲啧啧称奇：“曾小贤，要不然你还是上门给Lisa磕几个头吧，她对你属实是太好了点。”

其中有些建议不仅仅让小贤瞠目结舌，连南风听了都叹为观止。

曾小贤生气道：“亏我还第一时间来邀请你，你就这么不给我面子。”

“其次就是外观要凶猛，最好是别人一看见我这辆车就自动退避三舍，这样对大家都安全。

“行吧，那就祝你一炮而红，而不是被陈如玉的那句‘真的吗，我不信。’给问到怀疑人生。”

“呵呵……谢谢啊。”曾小贤扯了扯嘴角。

“我们也要接受采访吗？”展博一脸期待，“没想到我也要上电视了，我这就打电话告诉我妈。”

“最后就是车的声音要大，最好能直接吓醒那群疲劳驾驶的王八蛋。”

这是什么举世皆敌的开车理念。

众人茫然的对视一眼。

“这不是跟你开个玩笑嘛。”

一发炮弹下去，保准这个世界上再也没有敢在南风面前疲劳驾驶的司机。

“我能不激动嘛。”

曾小贤忍无可忍，拿起茶几上的象棋狠狠落子。

“将军，你死了！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报