第205章 怀孕的美嘉
第205章 怀孕的美嘉
秦羽墨，秦诺澜。

她们一个鲜艳明亮如油彩画，一个缱绻缠绵如抒情诗。

除了身高，体型差不多相似，两人怎么看都不像是一对姐妹花。

一菲觉得脑壳有点疼。

从南风打开门的那一刻起，事情的发展就从来没有在她的预料之中。

“哦。”张伟松开曾小贤。

小黑吃惊地看着絮絮叨叨了半天，结果硬是一句重点都没有的关谷。

“我说的是你们两个。”

你小子挺会玩啊。

“纳尼？”关谷惊讶地连手里用来撞头自杀的沙发枕都掉到了地上。

曾小贤无力地哀嚎着，却依旧改变不了男上加男的结局。

小黑生无可恋地笑笑：“你刚才说了五分多钟，还是没说到重点。”

南风点点头道：“确实挺离谱的。”

他跑去饮水机倒了一杯水，边喝边问小黑：“所以你听明白了吗？”

当条咸鱼翻翻身也挺好的。

【你们两个哪里像了？】

“抱歉啊小黑，刚才关谷说的太起劲我就没忍心打扰他。
“事情是这样的……”

张伟愣住了：“少中天是哪位？”

而且无论小贤嚎的有多么大声，现在的主角也绝对不会是可怜的他。

关谷的眼神不可置信地在羽墨和南风之间游移：“羽墨……你们这，这很不好！”

名侦探关谷神奇先生胸有成竹地指向诺澜：“我知道了，是不是诺澜你怀孕了？

曾小贤发出土拨鼠一样的尖叫：“啊！”

“真是一群神经病。”小黑愤然说道。

“你们电台是有什么硬性规定：每一个收听率倒数第一的主持人都要说这句口头禅吗？”

说着他就直冲冲地扑到张伟身上。

“超智能……婴儿车？”

“你们这是什么眼神？”

可出于情感的需求，三人迫切的需要一个人来告诉他们，自己才是对的。

张伟哈哈大笑，似乎想要通过笑声来缓解他今天受到的信息冲击。

小黑双手抱胸，一脸疑惑地看着关谷：“你刚才絮絮叨叨地说了半天，到底想要说什么？”

“停！”

“我闪，我闪还不行吗？”

哪怕理智告诉他们三个，眼前的一切一定都是南风他们在演戏。

再一次推理失败的关谷，郁闷地拿起沙发枕试图想要把自己给砸死。

“疼疼疼！张伟，你压到我了！”

“你和南风就是奉子成婚，对不对！”

曾小贤木木地看向张伟，随即他扭头对一菲说道：“一菲，关谷你们继续和小黑聊天，不要管我们。”

“名侦探先生，你能不能靠点谱啊。”

他看起来是特别擅长让女生怀孕的长相吗？
眼看南风默默地往诺澜身边退了一步，意思大概就是我和我老婆的关系很好，你们这三个不要胡编乱造。

一菲和关谷这下挺起胸膛，义愤填膺地指着众人：“你们听听，你们听一听。

“呵呵，呵呵呵呵……”

张伟意识到了什么，他这下彻底惊呆了，本能地往沙发上一倒。

“那当然，简直蠢的要命，哈哈哈哈……

“哦……我想起来你是谁了。

“我原本高高兴兴地打算回来做日本料理，上电梯的时候还在和一菲开玩笑说这个世界上不会有比她的厨艺更乱七八糟的东西。

他摊摊手看向旁边一脸无奈的一菲：“你们两个人到底把我拉进来干什么，我还有很多重要的实验没做呢。”

关谷望向一菲：“我们真的不用管他们吗？”

“开心？呵呵呵……”一菲几乎是咬着牙一字一顿地蹦出声来。

“没有，我小时候只听电台节目。”

羽墨又是好气又是好笑地说道：“这位日本的朋友，麻烦你不要胡思乱想好不好。”

张伟的笑声越来越小，他尴尬地看向小贤：“不好意思曾老师，我忘了你的口头禅也是这句……”

三人的眼光看向南风。

一菲客客气气地将那只手放回小黑的大腿，然后才没好气地问道：“所以你这个大科学家浪费时间上来到底是为了什么？”

关谷最终还是无力地靠在沙发上，他仰天喃喃自语道：“我觉得接下来无论还有多么离谱的关系，我都不会感觉惊讶了。”

“不是你们找我设计的超智能婴儿车吗？我就上来问问你们到底什么时候要，我好往下排计划表。”小黑回答道。

小黑，你可来的太及时了！
“小黑，快进来，快进来。”一菲连忙朝着小黑招手。

羽墨环腰抱着诺澜，两人脸贴着脸别提有多亲昵：“我们两个长得不像吗？”

“名侦探你个大头鬼呀！”

“算了曾老师，我们是文明人，打架不提倡。”

一菲很简单地将事情的来龙去脉交代的一清二楚：“你说他们这群人是不是闲的，过不过分！”

他犹豫了片刻，还是小声地问道：“冒昧地问一下。

一菲摊摊手：“是这贱人自己叫我们不用管他们的。”

然而在三人漠不关心的视线盲区，展博已经悄无声息地放下了游戏手柄。

关谷眼睛一亮，这下事情的发展终于有一件事是他可以推断出来的了。

两人十指紧扣，看上去竟然比已经举行了婚礼的南风和诺澜还要亲密得多。

“张伟，我要掐死你！！！”

展博挠着头，一脸憨笑地坐到美嘉身边，握紧了美嘉的手。

南风善意地提醒道。

一二二.二四八.四三.一三三

“你们真是一群神经病！”

五分钟后，关谷那一串连珠炮一样的话语终于因为自己的口渴难耐而停了下来。

“……当我什么都没说。”

关谷老脸一红，可紧接着他就四处望了起来：“如果不是诺澜，那又是谁怀孕了？”

“结果等我上来之后，我才发现我错了，原来这个世界上真的有很多比一菲的厨艺还要乱七八糟的东西，那种感觉就好像整个世界都变得……”

小黑的双手分别搭在关谷和一菲的肩膀上：“你们两个有病就要去治，不要因为自己的幻想而浪费我这个伟大科学家宝贵的时间。”

夫妻，前任，姐妹花。

眼看小黑犹犹豫豫，磨磨蹭蹭的在门口死活不进来，一菲和关谷赶紧起身把他拉了进来。

曾小贤停下了游戏，面无表情地看着张伟，一张脸黑得吓人：“这个口头禅很蠢吗？”

“美嘉，你怀孕了？！！”

“檬巧僦刑於圆欢裕俊

“这不重要。”

关谷的话说到一半就被一副恍然大悟模样的小黑给打断了，他看向张伟一脸激动地说道。

“小黑，我跟你说……”

“你到底收了那只死鸽子多少钱，这么帮他水字数？”

“友情提醒一下，小黑的手和大脑是我帮忙找保险公司投的保险，保额和我当年差不多高。”

而这个时候，曾小贤终于抓准时机用力的……翻了个身。

“弹！一！”

“关谷，其实怀孕的是我……”美嘉不好意思地举起手来。

一菲捂住了脸：“我的天哪，展博你千万不要告诉我……”

“太离谱了。”

一菲侧过头看着小黑搭在自己肩膀上的那只手，她想了想，也把自己的手轻轻地搭了上去。

“老姐……”

没办法，以他那可怜的耐力从五分多钟前死命的挣扎到现在，已经是完全没有力气了。

你太让我失望了。

于是两人无视了自讨苦吃的曾小贤，关谷继续对小黑说道：“小黑我跟你说，这件事情实在是太莫名其妙了，我一直到现在还没搞清楚到底发生了什么。

“也不是你？”

小黑眼看靠在沙发上的三条咸鱼，有两条瞬间变得生龙活虎，他的目光转向依旧不曾坐起来的第三条咸鱼。

三人苦笑一声，短时间内受到如此巨大冲击的他们一时间不知道到底该说什么。

“那是，我可是来自日本的名侦探关谷神奇！”

他一脸疑惑地看向三人：“怎么你们三个出去买趟东西回来，整个人都变得怪怪的，老是在问一些莫名其妙的问题？”

“曾老师，冷静，千万要冷静！”

“不好意思，我一紧张就抓不到重点。”

“大家下午好……这三个怎么像条咸鱼一样躺在这里？”小黑一脸疑惑地问道。

张伟拍拍关谷的肩膀：“我觉得你很快又要被打脸了。”

一菲生无可恋地靠在沙发上：“他们是四个多月以前的婚礼，要是真奉子成婚的话诺澜现在的肚子都要大成气球了。

关谷得意洋洋地哈哈大笑。

关谷深吸一口气，尽量平复自己的心情，然后继续对小黑说道：“小黑我跟你说……”

“难道说……”

子乔看向张伟的眼神宛如在看一个土鳖。

正在这时，小黑敲响了3601的房门。

小黑，没想到你这个浓眉大眼的家伙居然跟他们也是一伙的！

发出这声惊呼的不仅是一菲和关谷，就连一直把曾小贤摁在沙发上的张伟都忍不住回头一脸惊愕。

关谷露出不可置信的神色。

“这条咸鱼……不对，这位仁兄看起来很面熟啊？
“该怎么称呼？”

关谷也一脸期待地看向小黑。

“纳尼？”

“优玛特救队的队长，张伟你小时候没有看过金甲战士吗？”

反手就将曾小贤按在沙发上的张伟苦口婆心地劝道。

张伟靠在沙发上略带怀念地说道：“我还记得那个傻冒主持人有一句特别蠢的口头禅：好男人就是我，我就是张小斌～”

“老姐，你很快就要做姑妈了，开心吗？”展博憨憨地笑道。

南风面色一濉

“不会吧……”

曾小贤在沙发上扑腾着，就像是一条蹦Q的鱼：“你按着我，我怎么冷静，有本事你放开我，我们单挑啊。”

关谷迷茫了：“那到底是谁？”

诺澜惊讶地望向关谷：“你的推理……好犀利啊。”

“哈～”

“怎么会这样呢，这事情的发展我完全想象不到。”

看见小黑的到来，一菲和关谷顿时双眼一亮。

“嗖嘎……”

于是三人这才将目光看一下子乔和小贤，这两人二选一，结果已经很明显了。

张伟一针见血的点出了关键：“等等，如果是美嘉你怀孕的话，那孩子的父亲是谁？”

曾小贤刚起身想要发起进攻，就又被张伟按了回去。

最终她还是接受不了这巨大的冲击，仰头望天道。

“老天啊，你还是一剑杀了我吧！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报