第211章 南风的帮厨生涯
第211章 南风的帮厨生涯

别说是大伙想不明白，就连曾小贤自己都没想明白。

怎么只是玩一个游戏，就玩到要陪一菲去见父母的地步了？
曾小贤感觉自己的cpu又要开始烧了。

【一菲让我过年陪她回家见一趟爸妈，她是几个意思呢？】

【她是真的要让我去，还是说这只不过是她赢游戏的一种手段？】

“来吧，顺便我可以教教你料理的真谛。”

一菲和小贤，展博和美嘉这两对假情侣坐在一旁狂飙演技，乍一看还真有点四口之家的感觉。

对于羽墨来说，虽然今天自己的运气稍稍有那么一点不好，但是自己从家里搬到爱情公寓就是为了这无限大的主场优势。

“南风，你这算不算是掩耳盗铃？”

展博想了想问道：“有没有可能只要在做菜的时候只要勤洗手，保持干净和卫生就是最好的预防措施。”

一菲正想着，眼见曾小贤久久不回应自己，她翘起的嘴角缓缓向下。

一旁吃瓜的众人见状立刻后退几步，生怕等会一菲发怒殃及池鱼。

“没事。”

就在关谷要带着南风洗手系围裙的时候，南风突然打了个响指。

似乎是因为刚才的情况太过刺激，大家都需要一点点时间缓一缓，于是3601进入到了难得的休战时间。

“关谷，我准备好了。”南风信心满满地说道。

天哪，自己和展博都多少年没领过红包了。

【茅台还是大红袍？】

【茅台的话是不是去贵州买比较靠谱，可是最近贵州的天气应该比魔都还要冷吧，自己到时候要不要穿一件厚的羽绒服？】

曾小贤正在思考今年过年要给自己表舅家的儿子阿瑟发多少红包，结果被一菲吓了一跳。

一菲眼带杀气，轻轻唤道：“亲爱的……”

张伟笑的眼泪都快要出来了：“南风，就是让你下个厨房，你没必要这么小题大作吧？”

就南风对自己的了解，他觉得自己爱上厨房的可能性不太大。

“关谷你等我一会，我先去准备一下。”

一菲又好气又好笑，你这蹬鼻子上脸的操作很娴熟啊。

“……”曾小贤还在皱着眉头思考。

在厨房忙碌的关谷神奇闻言转身朝大门方向看去，然后他整个人就直直呆立在原地。

不过他还是感谢道：“那就拜托你了，关谷君。”

“哈哈哈哈……”

“这一年半载说不准他就能给人类留下最后的火种，到时候亚当和夏娃从满目疮痍的伊甸园诞生……

“不是可不可以的问题，只不过南风你好像都不喜欢把时间浪费在食物上，怎么今天会想着来帮我的忙？”

“可你现在又不靠手赚钱吃饭，保护手有个屁……啊！”子乔话还没说完就被美嘉在腰间狠狠地拧了一圈。

“那好吧。”

曾小贤打保票承诺道：“我一定争取让咱爸妈满意。”

“亲爱的，你好像不是特别情愿的样子？”

“那就是穿着防护服进厨房……打下手！

关谷径直打断了南风的科技介绍：“除了靠机器做三明治你还做过什么？”

一菲死死地盯着曾小贤：“我倒是想和你分手，但是我妈说就算要分手也要等过完年以后再分。

一菲终于忍耐不住，她一把抓住曾小贤的一只耳朵大声地吼道：“我是问你今年过年到底要不要陪我回家见爸妈！”

【……】

美嘉朝南风笑道：“没事的南风，你就当子乔在放屁。”

关谷用手腕托了托眼镜，一脸震惊地问道：“你帮我打下手？”

“我不是不喜欢把时间浪费在食物上，我是没有时间可以浪费在自己不喜欢的人和事身上。”

今天运气不好，自己还有明天。

【如果她真的要让我去，我是去呢，还是不去呢？】

“别说是分手了，你就算是挂了也得等去我家过完年再埋。

一菲现在恨不得掰开曾小贤的脑袋，看看他的脑回路到底是一个什么构造。

在场众人哄堂大笑。

“要是那一天三战爆发，海里的食材全是核辐射的话，用他这一身装扮肯定能比其他人多坚持一年半载的。

关谷重重地点头：“算！”

南风理直气壮道：“而且勤洗手可是很伤手的。”

“呃……煎鸡蛋算吗？”

“只是进厨房打个下手，他到底需要准备什么？”

“南风……老公，要不还是我来帮忙吧。”诺澜起身说道。

虽然游戏里是夫妻身份，但诺澜毕竟是客人，南风再怎么样也不会让客人帮忙干活。

羽墨对此很有自信。
而南风看着在厨房忙碌的关谷则是突发奇想道：“关谷，要不……我来帮你打下手？”

这么快就改口叫咱爸妈了？
随着一菲和小贤表面上的觅我侬，原本紧张的氛围慢慢变得轻松起来。

子乔竖起大拇指：“南风，你确定你穿这身是去厨房干活，而不是准备去消灭生化危机？”

说着他就叹了一口气：“算是个非常合格的新手小白。”

正因如此，一菲才会硬逼着自己给曾小贤一点好脸色。

一二二.二四八.四三.一三三

不仅如此，苑女士还反问自己如果只是一场游戏，那自己为什么要给她打电话？
一菲说自己打错了，可她还是不信。

明天运气不好，自己还有后天。

“这还差不……嗯？”

“曾小贤！”

张伟沉吟了片刻说道：“我觉得南风的想法很有前瞻性。

一菲挤出笑容问道：“所以你到底想好没有？”

无论她怎么解释，自己的妈咪，亲爱的苑女士死活就是不相信自己和曾小贤只是一场游戏。

今年过年的时候自己要是没带男朋友回家过年，从今以后自己也就不用回家过年了。

南风顿了顿，他笑道：“不过我觉得我现在可以稍微浪费一点时间了。”

当然，演戏还是要继续演的，毕竟爱情公寓从不缺戏精。

关谷扭过身去，他突然想起了什么问道：“对了南风，你下过厨房吗？”

南风傲慢地抬起头颅：“你们不懂，日料食材的寄生虫很多的，而且还都爱往脑袋里钻，我这叫提前做好预防措施。”

而就在自己挂掉电话之前，她就已经听到妈咪在和爸爸开始商量等到曾小贤上门过年的时候要给多少红包了。

关谷拍着胸膛保证道：“相信我，我可是日本料理大师关谷健次郎的儿子，我一定会让你爱上做菜的。”

曾小贤痛得龇牙咧嘴，他默默离一菲远了点：“胡一菲同学，你就不能拍自己的大腿吗？”

【如果我要是去的话，我该带点什么礼物比较好？】

“想好什么？给阿瑟多少压岁钱吗？”

南风点点头：“我做过三明治。”

关谷看着身穿白色防护服，戴着防毒面罩的南风，眼珠子都要蹦出来了：“你确定要穿着这身进厨房……打下手？”

曾小贤想着想着，他的思路开始像踩着香蕉皮一样，一路往莫名其妙的角落滑去。

曾小贤捂住差点被一菲震聋的耳朵，其实他到现在都还没想明白一菲到底是不是真的要让自己去。

“你说呢？”

一菲正弯着腰拍着大腿狂笑：“我们终于找到了一个比杀鸡用牛刀以及高射炮打蚊子更犀利的词。

“千万不用，这点小事我能搞定。”

“哈哈哈哈……”

南风早有准备地回答道：“我可以吃熟食啊。”

“不好意思，我刚才走神了。”曾小贤惊魂未定地说道。

羽墨笑道：“你就算帮忙的时候不会碰到寄生虫，但是等到你吃东西的时候呢？”

看着南风跑出3601的背影，关谷疑惑不解地喃喃自语道。

关谷惊讶地差点没握紧手中的菜刀，他放下菜刀看向南风。

那她总不能告诉妈咪，其实自己原本是想要告诉她，展博已经让美嘉怀上了吧？
如果自己真的这么说，那恐怕还没等她来得及把游戏的事情解释清楚，爸妈一定会放弃旅游计划，第一时间赶过来。

【这都什么时候你还在走神？】

“可我懒得勤洗手啊。”

日日月月，岁岁年年。

而羽墨和诺澜这对假姐妹分别坐在宛瑜的一左一右，她们三人围绕着美容美妆的问题聊了起来。

关谷：？？？
眼见关谷面露迷茫，南风解释道：“三明治机你知道吗，就是那种……”

南风眨了眨眼睛：“那你还需要我的帮忙吗？”

不多时，南风就在大伙震惊的目光中全副武装地走了进来。

“见见见！”

于是他犹犹豫豫地问道：“那个，如果……我是说如果。

“如果我们年前就分手了……我还要去吗？”

“我知道。”

“这是我找小黑借的，有什么问题？”南风低头看着自己的装扮：“绝对干净又卫生。”

而事实上，一菲也很无奈。

南风不好意思地笑笑，他其实只是好奇，想要近距离体验一下做日本料理的感觉。

“抱歉，我真的编不下去了。”

“不可以吗？”

该是我的就一定会是我的。

“信じられない！（难以置信！）”

【话说回来，我的羽绒服好像好久都没买新的了，可是最近确实略穷。】

毕竟为了不让苑女士匆匆忙忙赶来看未来女婿，自己可是立下了军令状。

“明白，了解。”

“听明白了没有！”

张伟和子乔则是继承了曾小贤和展博之前玩的手柄游戏，正在斗得不亦乐乎。

【有没有什么赚外快的方法呢？】

关谷叹了口气：“南风，你说有没有这么一种可能？
“今天我们要做的日料都是熟食，根本没你想的那么多寄生虫？”

“啊？”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报