第231章 推迟的直播
第231章 推迟的直播

关谷不可思议地看向张伟：“张伟，这是你的车？”

曾小贤更是直接质疑道：“张伟，你居然有车？”

张伟乐呵呵地说道：“那是，我好歹也算是个高级知识分子。”

曾小贤和关谷一脸不信，这年头研究生有汽车的可没几个，更别说这还是辆敞篷跑车。

然而Lisa却直接无视了小贤，她含羞带怯地捋了捋头发，紧接着直匆匆地跑到小贤身后，探头望向门外。

“正好趁着这一个小时的时间，你去补个妆然后和如玉再对一对稿子，争取等会直播的时候，不要出现失误。

张伟停车帮关谷把轮椅搬了下来，然后朝着关谷挥手告别。

“小意思，举手之劳嘛。”

曾小贤慌乱地大喊道：“你不是说教练教导你要心如止水，欲达则达的吗？”

“好兄弟！”

曾小贤愣住了，随后他才眯着眼睛贱笑道：“讨厌~
“张伟你也知道，我这个人就是爱开点玩笑，其实都是闹着玩的。

“我今晚有一个很重要的直播，马上就来不及了。”

“张伟，师恩如山的故事我们可以留到以后再听。”

张伟闻言哈哈大笑：“就他那战斗力，公寓里随便来一个，都能单手虐他。

距离录制节目还有十分钟不到，命途多舛的曾小贤终于抵达他心心念念的电视台。

听到这熟悉的话，曾小贤恨不得拿头去撞车门。

她本来以为自己这次能见到日思夜想的小布，结果终究是错过了。

张伟细细回想：“叫什么名字我忘了，我只记得他一米八五，一身腱子肉，张开巴掌比我的脸还要大。

曾小贤一开始还不以为然，毕竟有展博珠玉在前，他也不相信张伟能加速到多快。

“走吧，我们去找Lisa，今天只有你最走运能直接欣赏到我贤哥的魅力。”

“我说的拼命是指曾老师会找根绳子半夜吊死在你宿舍门口。”

“亲爱的张伟，我们能不能开快一点啊。”

“我们都是文明人，文明人怎么可能动手动脚呢。”

张伟乐呵呵地说道：“是啊，我老师不仅有钱，而且对我也很不错。

就算张伟攒钱的本事一流，可以两人对他经济情况的了解，张伟最多只能买下这辆车的四个轮胎。

这要是让曾老师吊死在自己宿舍门口，那他岂不是还没出山打官司就送走了一条人命？
张伟赶忙坐正身子，他沉声道：“你们准备好，我要加速了。”

“怎么可能～”

同样是敞篷跑车，这辆车的价格可比羽墨那辆入门级的敞篷跑车要贵上几倍不止。

Lisa恶狠狠地瞪了眼曾小贤，曾小贤顿时变成一只瑟瑟发抖的小鸡仔。

张伟脸上的笑容猛然一滞。

曾小贤眼里满是祈求：“你现在有没有什么要紧事，如果没有能不能先送我和关谷去一趟电视台。

“这件事情就说来话长了……”

“要不我直接把驾校的地址给你吧。”

曾小贤哭丧道：“按你这个车速我们得开到明年去。”

Lisa再三警告道：“现在对外的理由统称是因为不可抗力，绝对不能让其他人知道是因为某个超级大领导迟到了才让所有人在这里白等。

“有个超级大领导也堵在中环高架上了，他不来，底下这些大领导谁敢开始直播。”

……

“他知道我经济条件不好，就把自己的教职工饭卡给我用，这几年我光是饭钱就省了不少……”

曾小贤轻咳几声，简要地说出事实真相：“小布和我的其他朋友们都被困在堵车的高架上了，只有我在大家的帮助下才及时赶了过来。”

“真是要命了，搞了半天煤驼共┦且桓黾菪ＪΩ党隼吹模　

“人家超级大领导，你以为要你一样自己想办法准时赶过来？
“台里已经准备好把航拍直升机开出去救援超级大领导了，等接回来一群大领导凑上去慰问一番，再给人家接风洗尘，一个小时的时间差不多够用。”

曾小贤好奇地问道：“不过Lisa，为什么好好的黄金档时间要延迟一个小时的时间？”

“原来是这样。” Lisa略带失望地点点头。

Lisa可不吃这一套：“既然说来话长，那就长话短说。

张伟选了一条绕过中环路高架的路线行驶，他边开车边问道：“话说回来你们两个怎么会在路口等车，其他人呢？
“还有曾老师你怎么就坐上轮椅了？”

“好吧，工作时间先不谈私事。”

【看一看，看一看，什么叫人品，什么叫运气！】

“这次可真是多亏了他，当然也多亏了你，关谷。”

小贤和关谷连忙把轮椅折迭好放进后备箱，然后一前一后坐进跑车里。

眼见曾小贤从刚才的张牙舞爪到现在缩成一团，关谷和张伟忍不住哈哈大笑。

“小布呢，我的小布怎么没有来？”

【天不绝我，天不绝我啊！】

“对稿子？”关谷疑惑地问道。

张伟也知道车的事情根本忽悠不到他们，只能老实说道：“这是我老师的车，他之前把车放在店保养，让我今晚给他开回来。”

“好吧，这不是我的车。”

“你要是敢说出去，你就死定了！”

“那就是我想要车什么时候到，它就得什么时候到！”

曾小贤整个人瞠目结舌，他呆呆地喃喃自语：“这他么也可以啊。”

“关谷，我就先回去了，毕竟这么贵的车让我开太久我也提心吊胆的。

“和我拼命，他有这个实力吗？””

“上车。”张伟没有做过多犹豫直接点头答应道。

“唉……”

一二二.二四八.四三.一三三

当他走到电视台大门前的时候，曾小贤正好匆匆忙忙的返了回来。

“太好了，赶上了，我终于赶上了！”

要不是自己身上还绑着安全带，今天他这脑袋就得磕到副驾台上去。

曾小贤拍着胸脯保证道：“放心，我绝对闭口不言。”

关谷也拍拍曾老师的后背：“不客气。”

曾小贤飞快解开安全带，直接打开车门往电视台大门冲去。
关谷则是拍拍张伟的肩膀：“张伟，这次多亏了有你。”

“要我看推迟直播也好，多给你一点时间准备准备，争取给那群管理层留下好印象。”

结果没想到她从始至终还是对子乔念念不忘。

看见曾小贤的一瞬间，Lisa双眼一亮，她随口和旁边的工作人员交代了几句，就把对方给打发走了。

相比这个超级大领导的轻松随意，那自己累死累活赶来究竟是为了什么。

张伟无所谓地说道：“我驾照到手都多少年了，这句话早就糊弄不了我。

“ Lisa~”曾小贤眯着眼，露出一个谄媚讨好的笑容。

“好。”

在今天之前，Lisa可从来没有在工作的时候和他提起子乔的事情，自己还以为Lisa早就放下了。

“目的地电视台……我靠，中环路高架怎么都堵成腊肠了？”低头折腾着导航的张伟发出一声惊呼。

曾小贤正打算把事情的起因经过都告诉张伟，结果这辆跑车慢悠悠的行驶速度让他本已经放下的心又悬了起来。

小贤对关谷解释道：“访谈类节目对稿子很正常，而且越是直播越是要对稿子。

“你好歹也是个主持人，概括重点的能力不会没有吧？”

曾小贤正想着，结果张伟一脚油门踩下去差点给他送走。

眼看门外空荡荡什么也没有，而曾小贤的旁边只有一个自己不太眼熟的男人， Lisa少见的流露出浓浓的失望。

“张伟，你这个老师一定很有钱吧。”关谷看着张伟的临时座驾问道。

【曾小贤双手叉腰，发出魔性的笑声。】

“你等会记得帮我向曾老师道个别。”

“而且【欲达则达】完全可以换成另外一个方向来解释。

“张伟你告诉我这个驾校师傅到底叫什么名字，我今天要是直播迟到了我一定要找他拼命！”

随着发动机的轰鸣，跑车以道路的最高限速冲向电视台。

“嗯。”

“张伟，冷静！冷静！”

曾小贤朝门口的安保人员出示了证明，把关谷接了进来。

“你自己要机灵点，这件事情千万要保密。”

Lisa巡视四周，眼看在场所有人的注意力都不在自己这边，她才捂着嘴对小贤说道。

他捂着嘴小声问Lisa：“如果超级大领导是堵在高架上的话，再过一个小时应该也是通不了车的。”

【哈哈哈哈哈……】

奇了怪了，子乔真的有这么大的魅力吗？
“ Lisa，这件事情说来话长，要不我们先坐下慢慢说？”

“权力的小小任性嘛，很多时候规则不是不能破例，而是不能为了你破例。”

及时赶到电视台的曾小贤终于不再慌张，他双手张开走上前去狠狠地拥抱住关谷。

“如果实在不够用，那就继续往后推迟呗，反正今天的节目只有你和陈如玉，全是台里的自己人。”

“你了解这么多干嘛，想死啊！”

“曾老师，淡定。

眼见张伟脸上露出追忆的神色，似乎还要继续说下去，着急赶去电视台的曾小贤连忙打断张伟。

“不好意思啊关谷，差点把你忘在这里，张伟他已经回去了吗？”

他领着关谷一路前往如遇有约的直播现场。

反正自己该对的稿子都对过了，一切事前流程都走遍了，只要能按时到达就一定不会出问题。

等到张伟调转车头离开电视台，关谷这才急急忙忙地推着轮椅走向电视台大门。

等到两人笑完，坐在后座的关谷才提醒张伟：“张伟你还是开快一点吧，要不然曾老师或许不会找你的驾校教练拼命，可他一定会跟你拼命的。”

曾小贤恍然大悟，随即他的心里又出现一个新的疑惑。

【内心世界里，曾小贤看着自己一左一右的奥特曼和金甲战士顿时眉飞色舞。】

小贤尴尬地笑笑。

“什么话题能聊，什么内容有效果，什么问题应该怎么回答，这些都是事前主持人和采访嘉宾商量好的。

Lisa很快就收拾好心情，她对小贤吩咐道：“曾小贤，有件事情还没来得及通知你，直播的时间要推迟一个小时。

“驾校师傅教导我，心如止水，欲达则达。”

“要不然直播的时候出点问题，谁能负得了责任？”

只要能让自己及时赶到电视台，自己就谢天谢地了。

Lisa抬头对曾小贤问道：“你不是说今晚你所有的朋友都会来吗？那小布他在哪里了？”

小贤和关谷面面相觑，最后发出一声如释重负的叹息。

“嗖嘎……”

曾小贤高兴地从轮椅上一跃而起：“太好了张伟，你简直是我见过最好的……金甲战士。”

【前有关谷奥特曼乘飞星而来，后有金甲战士于迷茫中现身。】

Lisa交代完曾小贤之后又去忙活了起来。

而曾小贤则是陷入了沉思。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报