第24章 鸡同鸭讲
第24章 鸡同鸭讲
子乔从3602的阳台望去，此时曾小贤和丽萨正坐在沙发上说着什么。

曾小贤的目光正好瞥到了打算翻阳台的子乔身上，还没等子乔跟他比手势让他先带领导去房间，他就已经找了个借口把丽萨推进了卧室。

可以嘛曾老师，被潜规则之后情商见长啊。

随着子乔好不容易翻过来，小贤也正好从房间借口上厕所走出来。

“曾老师，我是来……”

“我倒是不嫌，但是南风嫌弃，所以死活不让我用他的浴缸。”

曾小贤一愣。

此刻的曾小贤已经彻底凌乱了，
一回生，二回熟，这就是现在都市男女的心态嘛？

“肾宝？什么玩意？”小贤看着手里的小瓶子，满头雾水。

“避重就轻，转移话题并不会对我们的聊天有帮助。”西装小贤站起身子走到他面前。

子乔内心一阵叹息，看来曾老师刚才也不是拿人女领导当台阶，可能只是初体验的状态不好，现在有点萎缩……畏缩了。

总不能对他而言每个夜晚都很美妙吧。

然而就是这种含糊不清的概况彻底给曾小贤带偏了，初次的相遇，狂欢的激情，以及不太美好的结局，这不就是在说他和丽萨之间的一夜情吗。

丽萨整个人被小贤的话吓住了：“你要在这里上厕所？！！”

“不行不行，我搞不定。”曾小贤所受的教育不允许他做出这种事情。

色彩，光线，声音重新回到了这个空间里，曾小贤抬头仰望光源。

没有别人知道。

“行行行，我们先不说这些，曾老师，我是来解救你的。”

“你解救我？你能解救我什么？”曾小贤一时半会没搞懂子乔到底想要干什么。

子乔是想提醒曾小贤他不能让女领导知道潜规则被别人发现了，而曾小贤在看来是已经和美嘉终成眷属的子乔没办法面对自己曾经的风流对象。

“男人要肾好，就要喝肾宝，喝了以后，比刘翔快，比姚明高。

只是这女上司居然还愿意帮曾小贤介绍老军医……

“他的洁癖就是看不得脏东西，必须让别人来做卫生……”

难道啊，难道这次不仅仅是潜规则，还真是真爱不成？
鱼腥味再次传到丽萨的鼻子里，这让一闻到鱼腥味就会散发雌性激素的丽萨本能产生了反应：“我怎么又闻到了一股让我兴奋的味道？”

“可能，可能是我酝酿的时候没忍住……”

而且子乔要是出现了，那自己刚才说的瞎话不就被丽萨知道了。

“没事，我只是出来拉窗帘。”小贤随口编了一个理由。

子乔后续在说什么小贤此刻已经听不太清了，他现在只能听见自己越发猛烈的心跳声。

“你不是要去上厕所吗？”

作为老实人的曾小贤，显然是想象不到子乔曾经每天的生活有多快乐。

曾老师啊，曾老师，兄弟我这不就来解救你了。

这还不仅仅是一夜情，这是赤裸裸的潜规则和情色交易。

“回答我，你喜欢自己坐在这个位置上么。”

“吕子乔，我要掐死你！”曾小贤如同一只恶虎朝子乔扑来，紧紧地锁住了他的脖子。

那就算这样凭什么你做生，我做熟啊。

“你都知道了？”

曾小贤，搞了半天你才是隐藏最深的男人。

“哦，正常，他有洁癖的，看不得脏东西。”

整个演播室的聚光灯都以他为中心围绕在他的身边，衬的他是那么的绚丽且耀眼。

紧接着，色彩，光线，声音周围的一切似乎都在被剥离，子乔着急的表情也停滞在某一瞬间。

果然如此，子乔躺在地上心中暗想。

“今天的小贤有约到此结束，好男人就是我，我就是曾小贤。”

“吕子乔，你来干什么？不是让你去别家了吗？”曾小贤双手还没来得及用力，就被一股恶臭熏得全身无力。

“这不就是我们梦寐以求的生活吗？”西装小贤哈哈大笑。

曾小贤看着眼前一脸中二病的自己，摸了摸后脑勺有些尴尬：“原来这就是我犯二的时候大家看见的景象啊，真是一种脚趾扣地的尴尬感觉。”

“曾老师加油啊，电视主持人的梦想正在朝你招手。而且你不说我不说，今天的事情难道会有别人知道吗？”

哦，原来是我自己啊，那没事了。
虽说子乔的畜生值比曾小贤更高，但是俗话说得好，术业有专攻，畜生也有种类。

“当然，初次的相遇，狂欢的激情，以及不太美好的结局。”

子乔听这声音觉得有些耳熟，但细细想来天底下女孩子声音不就那几样，倒也没多想。

一二二.二四八.四三.一三三

“曾老师，你怕什么，一回生二回熟，这种事情只要经历过一次，第二次不是随随便便就来了。”

“……喜欢。”

“OK，你快去。”丽萨快要被恶心吐了，转身回了卧室。

人家女领导把你当真爱，还要给你介绍老军医，结果你只是把她当成进步的阶梯。

由于不知道丽萨什么时间会再出来，两人交流的时间相当有限，于是小贤只能直截了当地问道：“既然你都知道了，你打算怎么做？你来搞定她？”

“既然喜欢的话，那你为什么不按照子乔说的做呢？”

“镁尤换姑幌丛瑁俊

子乔宛如重新认识了曾小贤，看来自己这份看人的眼力还有待提高啊。

“对对对，还得是我自己来……我该怎么来？”

子乔也知道潜规则的事情双方肯定不想再让别人知情，于是也很配合地趴着不动装石头。

子乔一把推开曾小贤解释道：“今天刚好套间的水管坏了，还没来得及修。”

你这不是逼我犯错误嘛！

小贤的耳边传来既熟悉又陌生的台词，他往声音处张望，另一个西装革履的曾小贤正将腿搭在演播室的桌子上，抽着雪茄，品着红酒。

所以子乔的意思是……他知道自己始乱终弃了我的顶头上司？
也对啊，既然度过了一个美妙的夜晚，子乔没理由看见了脸，听到了声音还想不起来啊。

这时正好丽萨从卧室里走出来，小贤来不及思考先把子乔按在沙发下的视觉盲区。

“曾老师，一切的一切，我都知道了。”

“你喜欢这样的生活吗？”西装小贤一脸邪魅狂狷，“也是我在说废话了，你怎么可能不喜欢呢？”

“是啊，我怕对面楼的看见。”

子乔当然不可能直接跟小贤说自己已经完全了解了他和丽萨之间潜规则的权色交易，以及他不行的男性症状。

我来搞定她？
曾老师这么大方？

曾小贤张口还想说些什么，却感觉自己口干舌燥一个字都吐不出来。

曾小贤正欲说些什么，却又被子乔接踵而来的话打断了。

无数令人目不暇接的变化只发生在转瞬之间，速度之快让曾小贤一时间没有反应过来到底是什么时候自己已经从3601的客厅置身于光鲜亮丽的演播厅里。

子乔渣归渣，骗归骗，但是跟兄弟前后脚泡一个他还是接受不了：“我就不了吧，我出现在这里不太好……”

电视主持人，梦想……

“那你倒是去南风那边先洗一下啊，你不嫌臭啊。”

只能说不是所有男人都像自己这样有着一对金刚不坏的肾。

“一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦~耶，肾宝，味道好极了。”

在曾小贤惊愕的目光中，沙发开始往下塌陷，墙壁开始往外扩展，3601实木材质的地板也被一块块炸开，挤进新的瓷砖地板。

吕子乔啊吕子乔，真看不出来你居然是这样的人。

“给你，我的制胜王牌。”子乔悄咪咪地把肾宝塞进曾小贤手里。

曾小贤满脸不可置信。

只要能进步，这个阶梯谁上都无所谓？
畜生啊！
上次子乔看见这么畜生的男人还是谁来着？

尤其对方还是兄弟的一夜情对象。

子乔：……

子乔拍了拍曾小贤的胸脯：“曾老师，加油，去用你男性的魅力去征服她。”

你这恐怕不是要我去征服她，是让我去睡服她吧混蛋！

让人忘记一段一夜情的最好办法就是给她一段新的一夜情是吧。

“那我怎么从来没看见他做过卫生？”

“我认识个老军医，要不我帮你介绍一下？”

丽萨一走，子乔就起身双手搭在曾小贤身上。

“怎么会……”曾小贤尬笑，“我肾不好，所以我每次上厕所之前都要酝酿一下。”

毕竟哪怕关系再好这种事情也只能意会不可言传，不然只会伤害小贤的男性自尊。

曾小贤沉默不语。

明后天难得要请假两天，出去做事情，明天早晨出去后天晚上回来，也要多思考一下自己写的到底为啥不能签约，各位放心，写是一定会写完的。



(本章完)