第233章 宛瑜的迷茫
第233章 宛瑜的迷茫

羽墨摸摸宛瑜的头：“所以你是因为自己被退学了才伤心的吗？”

自从上次游戏过后，宛瑜也是找机会告诉了羽墨她的真实身份，羽墨这才知道眼前这个古灵精怪的小姑娘居然是林氏国际银行的千金。

宛瑜点点头，然后又摇摇头：“是，但是也不是。”

她抬头看着天上渐渐升起的月亮，眼里是说不出的迷茫：“其实我没有那么喜欢音乐，纽约音乐学院对我来说跟其他的大学没什么差别。

宛瑜猜测道“找到了自己梦想的生活？”

南风面色不改，依旧嘴硬道：“你们在瞎想什么，都说了是我的一个朋友。”

南风说着，脸上忍不住露出回忆的神色：“于是我那个朋友做了很多很多莫名其妙的事情，比如半夜去河边抓萤火虫，日出的时候跟太阳赛跑看自己能不能在太阳完全升起之前下山。

现在整个区域的车主都被同化成了好凑热闹的同路人，他们听到有人要表演顿时纷纷鼓掌起哄。

南风摩挲着下巴，顺着宛瑜的思路想到了一个更大胆的想法。

“好！！！”

人群中有个司机骂骂咧咧道：“我还就吃你这一套，不就是表演嘛，老子当年可是靠弹吉他把老婆追到手的。

宛瑜甜甜地笑道：“我以为你们会像我之前那些朋友一样觉得我很矫情呢。”

“最无聊的时候他甚至还听过曾老师的月亮我的心。”

宛瑜低垂着脑袋，连声音都沉闷了不少：“在我离家出走之前，我一直觉得只要我能得到自由，我马上就能过上我真正想要的生活。

“有点意思。”

她顿了顿，随后颓丧着脑袋嘟囔道：“而不是像现在这样，做着自己不喜欢的兼职，一身疲惫的下班以后看着自己被退学的邮件，整个人脑袋空空一句话都说不出来。”

在宛瑜疑惑不解的目光中，南风继续说道：“事实上他找到梦想生活的故事比我刚才说的这些要平淡太多。

在此之前，宛瑜不是没和自己的朋友说过这些事情，但是她们根本没办法理解自己。

宛瑜左思右想也没想到什么既过瘾，又省钱的发泄方法。

宛瑜陷入了久久的沉思。

在她们的眼里，林父除了忙一点，霸道一点以外几乎是一个完美的父亲。

南风闻言顿时对宛瑜刮目相看：“你是想当着这么多人的面玩架子鼓，你就不怕怯场？”

“那么在我得到自由之后，我的梦想是什么，我所热爱的生活又是什么呢？”

“你现在只是缺少一把打开它的钥匙，一个重新回想起自己梦想的契机。

“完全没有。”南风出乎意料地摇摇头。

“这些需要冥思苦想才能想到的东西，怎么可能是他梦想的生活。”

宛瑜这下终于忍不住哈哈大笑：“没想到南风你……的那个朋友居然会这么无聊，连曾老师的节目都听。”

她顿了顿，略带紧张地看向南风和羽墨：“你们会不会觉得我很矫情，明明已经过上了所有人梦寐以求……或者说是所有人都不敢想象的生活，可我还是不满意。”

“从我逃出来的那一刻起，我就做好了被退学的准备。”

羽墨心疼地抱住宛瑜，连酱肘子都乖巧地用脑袋轻轻蹭着这个迷茫又倔强的女孩子。

宛瑜明明刚才还红着眼眶哽咽，现在已经死死地咬着她的手指不让自己笑出声来：“南风，我们这里也没有外人，要不你就老实说吧。

“好好好，朋友就朋友。”
羽墨憋着笑道：“你继续说，你……的那个朋友后来怎么样了？”

“他也曾经是一个非常优秀的钢琴家，只不过因为一场意外不得不放弃钢琴……你们两个够了！”

“欢迎！！！”

紧接着也有人说道：“不就是摇滚嘛，好像谁不会一样，我也来。”

“只让我这个小妹上去表演多无聊，大家这几十号人就凑不出几个多才多艺的？

“你后悔了？”南风问道。

说着，宛瑜握紧小拳头狠狠地敲了敲高架的扶手：“其实我离开家不仅仅是因为我爸爸要给我安排相亲，更是因为我花了很长很长的时间才想明白一件事情。

眼看众人有些犹豫，他嘿嘿笑道：“这年头的帅哥美女都不太行啊，怎么还没一个小姑娘有勇气。”

“一声不吭地在医院里坐了一夜，还有大晚上蒙着眼去打真人CS。

“他左思右想，辗转反侧，最终有了一个大胆的想法。

“迷茫就对了。”

“反正堵车还不知道要堵到什么时候，再不给自己找点乐子那不是无聊死了。”

羽墨叹了口气：“梦想这件事情不仅仅是你想不明白，过上所热爱的生活也不是所有人都可以做到的。”

“谢谢你们。”

宛瑜的脸上露出憧憬的神色：“咖喱酱她有梦想，她有自己热爱的生活。

事实也的确如此，在宛瑜的心里爸爸永远是最好的爸爸。

宛瑜红着眼眶梗咽道：“我离家出走之前给我爸爸留下了信，我告诉他，在我没有过上自己梦想的生活之前我是不会回去的。

南风轻咳一声继续说道：“我的那个朋友在不得不放弃钢琴之后也陷入了一段特别迷茫的时期，他不知道自己该做些什么，也不知道自己该过什么样的生活。

“矫情的人是一边嘴上喊着要独立自主，一边还心安理得享受着自己所厌恶的一切。”

南风对宛瑜说道：“宛瑜，你已经二十多岁了，到底什么才是你梦想中的生活难道还要像个小孩子一样去冥思苦想。

“现在的她一直在朝着自己的梦想，奔着自己的热爱的生活而努力。

这些司机做梦都没想到有朝一日自己被堵在高架上还能莫名其妙的聚集起一群人，大家有说有笑，有吃有喝，现在居然还有表演看。

“我所有的标签都写着我爸爸的名字，我爸爸的意志比我自己更能决定我的人生。

南风却只是笑笑。

羽墨则是目光灼灼地看着宛瑜：“人这一辈子很短的，如果我们现在不按照自己喜欢的方式生活，那么以后还不知道有没有以后呢。”

“不管我爸爸对我有多好，我在这个家里永远都只是爸爸的好女儿，在别人眼里我永远都只是林氏国际银行的大小姐。

一二二.二四八.四三.一三三

南风咧嘴一笑，表露出自己的真实目的：“你们也别只是嘴上说欢迎啊，该捧场的捧场，该热场的热场。

宛瑜俏皮地摸摸鼻子：“这都是小场面，我以前可是组过一支摇滚乐队的，每次表演的听众可比这几十个人要多得多。”

“成年人是不会做梦的，只有小孩子才会。

“到时候有才艺的表演才艺，不会的上去唱首歌也好。

“相信我，你现在要做的就是等待这个契机的出现。”

宛瑜叹了口气：“只不过当时在我的想象当中，我现在应该已经过上了自己理想的生活。

这种情况他们从前没有见过，以后估计也不会有。

“话说单口相声行不行？”

南风沉吟了一声，感同身受地说道：“生活为自己过的，而不是给别人看的。”

“结果想来想去，今天想当科学家，明天想当宇航员，后天想当大明星吗？

羽墨则是怔怔地看着南风，一双秋水似的眸子渐渐地泛起波澜。

“可是如果我等得太久，我还是会很郁闷的。”宛瑜嘟囔道。

“可惜并没有，得到了自由之后我反而不知道自己想要过上什么样的生活了。”

所以，自己要做的就是等待？
“道理我听懂了，也明白了。”

“慢慢想，你总会想明白的。”

“可是光有勇敢是不够的。”

宛瑜犹豫片刻，最终还是坚定地摇摇头：“从来没有。”

“现在？”

“你丫等着，我这就回车去拿吉他！”

“我一定要昂首挺胸的走回家，而不是灰溜溜地跑回去重新做爸爸妈妈的乖乖女儿。”

“发泄吗……”

宛瑜指向掘地者零号的二楼：“你说我在这上面来一首摇滚会不会特别解压？”

南风朝着宛瑜坚定地说道：“迷茫只是你获得自由的眩晕感，你只是还没习惯获得自由的感觉。

是啊，既然是梦寐以求的生活，它就不可能不在自己的生活中留下一丝痕迹。

他顿了顿，随即轻描淡写地说道：“我有一个朋友，他以前有着和你一样的烦恼。

南风转过身来，高高举起双手拍掌：“所有的帅哥美女看过来，我家小妹等会要在车顶露台上来一首摇滚，你们欢不欢迎？”

宛瑜愣了愣，随后重重地点点头。

“那万一我要是永远也想不明白该怎么办？”宛瑜一想到这个可能性她就害怕极了。

“你说的这个朋友，是不是你自己？”

“所谓梦想的生活根本不需要你苦苦去思考，去创造，它已经在你过去二十几年的时间里跟随着你的三观悄悄形成了。

“既然想不明白，那就把自己所有能想到的事情都尝试一遍。”

“可在经历了这段时间的生活以后，我才明白自由只是梦想的基础，而不是全部。

南风哈哈大笑：“那就想办法发泄出来。”

“可我呢？”

“我不喜欢这样，所以我必须要离开爸爸的庇护，去寻找真正的自我。”

羽墨也是个喜欢凑热闹的人，她兴高采烈的表示支持：“我还真不知道宛瑜居然会打架子鼓，那场面一定很有意思。”

南风气恼地看着一脸憋笑的羽墨和宛瑜：“你们能不能尊重一下讲故事的人啊！”

宛瑜顿了顿，继续说道：“在我离家出走之前，我一直认为得到自由就是我的梦想。

宛瑜摇摇头：“我想不明白。”

“我会淡淡然地看完退学通知，然后关上电脑毫不留恋的继续我梦寐以求的人生。”

“靠，你小子跟我们玩激将法是不是？”

“宛瑜，孟衷谑遣皇歉芯跆乇鹈悦＃俊

忽然她眼睛一亮：“南风，你的那个架子鼓现在可以借我用用吗？”

她自嘲地笑笑：“在这一点上咖喱酱都比我强。”

南风笑着鼓励道：“像你这样敢想敢做的行为，我们一般称它为勇敢。”

“可我一定要想明白，要不然我离家出走就没有任何意义！”

可是幼兽是一定需要离开父亲的保护才能成长起来的。

“不可能，绝对不可能。”

“他只是有一天回到自己那个布满尘埃的家里，找到了一本小时候的日记，他甚至都没打开看一眼，就已经想明白自己想要的到底是什么了。”

“这不重要，重要的是他在这个过程之中……”

他先看向羽墨：“羽墨，你怎么看？”

“为什么不呢？”

“咖喱酱？”羽墨的脸上露出和一菲一模一样的惊讶，“你羡慕咖喱酱？”

南风乐呵呵道：“只要你们有本事，当场搞个小品出来都行。”

“行，不就是节目嘛，堵车堵多久，我们今晚就high多久！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报