第209章 姐夫，你快说句话啊
第209章 姐夫，你快说句话啊

“你们怎么了，看见我不开心吗？”

一菲如同女王一般抬起自己高傲的头颅，眼神睥睨地看着在场的所有人。

大家对视一眼，随即齐齐说道：“没有，怎么会呢……”

“那就好。”

“不是，绝对不是！”

该从哪一个开始复仇起呢？
一菲左思右想，还是决定从自己最痛恨的人下手。

“滚！”

陆展博！
你个吃里扒外，忘恩负义的背叛者，居然还敢用香火传承这样的大事开玩笑。

【我就说你的眼光不能太高，这个世界上哪里这么容易找到一个要么比你聪明，要么比你强的男人。】

但凡他们两个敢承认下来，一菲后面一定会给他们来个大招。

“我是说，靠谱！”

曾小贤激动不已：“一菲，你们家招上门女婿也是这个标准吗？”

一菲温柔地拍拍美嘉的手，看她那慈祥的样子似乎是把自己代入成了婆婆的角色而不是大姑姐。

“那好吧。”

【哈哈哈哈哈……好男人就是我，我就是……】

南风瞥了一眼一菲和张伟：“你们不是说下去拿东西吗，东西呢？”

【一菲正说着，耳边传来一阵嚣张至极的笑声。】

美嘉感觉自己现在如坐针毡，如芒在背，如鲠在喉。

事实证明人在江湖，出来混总是要还的。

【唉……】

宛瑜更是直接把嘴里的水喷了出来，她一边咳嗽，一边摸索着茶几上的纸巾。

胡一菲看都不看曾小贤一眼，她雄鹰般的眼神死死盯着惊慌失措的美嘉。

南风闻言则是毫不在意地望向诺澜：“老婆，帮个忙呗。”

“美嘉，我胡一菲是什么样的人你也了解，只要是我说的，我一定会做到。
“有我在，你总不会怕我们家到时候赖账吧？”

一菲一拍大腿，直截了当地说道：“那你们今天下午就去领证吧！”

可恶啊！
胡一菲咬牙切齿，恨不得把当场就把南风扣下游街示众。

【啊！！！】

只不过现在还是赢下比赛比较重要，其他的事情大不了等比赛结束以后再算总账呗。

“不过展博刚才也提醒我了，这件事情还是要先告知双方家长一下。”

只不过虽然展博和美嘉都不太在乎这个游戏的输赢，但是他们两个再怎么样也没有不战而降的道理。

展博连忙阻止道：“姐，这个事情……其实我们爸妈也知道了。”

见鬼了。

【赶紧找到一个好男人，趁他还没发现你的真面目之前，先斩后奏直接拿下他！】

美嘉松了口气，她干脆直接放弃了表情管理一脸庆幸地说道。

一菲顿了顿，随即狠狠地拍了拍展博的脑袋：“当然是因为你不争气，爸妈才会把户口本放在我这里，希望你能把握住机会。

展博眼看着自己老姐真的要按下那个拨号键，他连忙朝着厨房的方向大喊。

美嘉说着，拼命地朝展博使眼色。

“什么？！！”

“谢谢诺澜姐姐，我没事。”惊魂未定的宛瑜眼神中还流露着浓浓的不可置信。

“你当着你未来老婆和肚子里的孩子的面，这么关心宛瑜合适吗？”

展博和美嘉对视一眼，两人不约而同地深吸一口气，最终还是毅然决然地点头回答道。

一菲则是站在门旁边以一个绝佳的视角俯瞰着场上的八人。

一菲手一抖，手里的手机顿时掉到沙发上。

“呃……”

“哦。”

【爱你的妈咪。】

【尤其是你也老大不小了，到现在还没有一个着落。】

展博说完连忙朝曾小贤看去。

这个游戏有必要一上来就玩这么狠吗？

一菲等展博递完纸巾，才借这个机会狠狠地给展博来了一下。

没错，就是你。

展博刚被一菲来了一下狠的，这才刚刚缓过劲来就看到了美嘉的求援。

美嘉仗着大家没见过自己身份证，她嗲嗲地说道：“其实人家是台湾省的啦。”

【曾老师，你不是我的同盟吗？】

“美嘉，别担心。

更别说眼前的敌人还是展博从小到大最亲最爱，最惧最怕的克星，他的老姐胡一菲！
展博支支吾吾了半天，最后只是弱弱地说道：“姐，我和美嘉还没见过家长呢。

刚才展博在看见一菲吃瘪的时候心里有多开心，等轮到一菲复仇的回合，他的心里就有多害怕。

虽然一菲装出一副犹豫的样子，但是她的眼神已经彻底出卖了自己。

众人齐齐出声，连在厨房帮忙打下手的曾小贤都惊讶地跑了出来。

【我也想找个好男人，可是这年头的好男人哪有这么容易找？】

一菲略带可惜地说道：“既然这样，登记领证的事情我们就先算了吧。”

一菲掏出手机：“美嘉，你家里……”

张伟早有所料地点点头：“没事，没有户口本的话，我们也可以通过去户籍派出所开具户籍证明来登记结婚。

【赶紧救救我啊！】

这家伙今天心情怎么这么好？
机智的一菲，只是简单地想了想就想明白了事情的真相。

别说是美嘉了，就算是单纯如展博这时候都能从一菲的眼神中看出自己的老姐是在给两人挖坑。

【一菲挂断电话，一脸无奈地摊摊手。】

“一菲姐，真不是彩礼和婚房的关系。”

他们想到一菲这次上来肯定是要放大招的，可没想到她直接搓了个元气弹出来。

“一菲姐，我就是觉得今天下午领证实在太早了。

还没等展博和美嘉松一口气，一菲话锋一转接着说道。

一二二.二四八.四三.一三三

“靠。”

一菲得意地翘了翘嘴角：“怎么少了一个人，南风呢？”

“姐夫，你快说句话啊！”

【一菲用自己的一只拖鞋狠狠地砸向画外音还不解气，她捡起另一只拖鞋使劲朝着那个方向继续丢去。】

美嘉被一菲叫的毛骨悚然，可她还是干笑道：“姐……”

【一菲啊，妈妈都到这个岁数了，现在唯一放心不下的就是你和展博的终身大事。】

展博还没从震惊中缓过神来，眼角的余光就扫到宛瑜在一旁连连咳嗽。

今天要是不好好让你长点教训，我就不算是你姐！
于是一菲笑眯眯地靠近美嘉，在美嘉惊恐的目光中，她轻轻唤道：“美嘉……”

“很好。”

展博被一菲刚才的含恨报复疼的说不出话，美嘉则是确确实实被一菲这一招吓到了。

一菲目光凶狠地盯着美嘉。

不过如果是自己的爸妈，那就完全没问题了。

南风懒散地靠在墙上，朝扭头过来的一菲歪了歪脑袋笑道：“胡一菲同学，你是有什么必须要堵在门口才能装逼的癖好吗？
胡一菲闻言有些尴尬。

诺澜先是愣了愣，才反应过来南风是在喊自己。

【内心世界里，一菲头疼地听着电话那头的唠叨。】

胡一菲乖乖让路，直到南风从自己和张伟中间挤了过去她才后知后觉的反应过来。

“嗯。”

【一菲明明是冲着你来的，为什么现在填战壕，堵枪口的都是我？】

她瞥了南风一眼：“而且人家前任还在这呢，用得着你关心？”

“宛瑜你没事吧？”

展博擦了擦额头的细汗，紧张地连连点头：“对对对，我们家很开明的。”

然而展博在演戏方面不比爱情公寓的其他人，他的演技和口才也就只能打打顺风局，一遇到逆风的情况展博就开始茫然无措了。

【展博，展博，你倒是说句话啊！】

“事不宜迟嘛，而且这也是为了让你安心。”

【多的话妈妈也不说了，我们家的户口本就放在你那里。】

【再说了，就算真的有这样的男人，以你这不服输的臭脾气迟早也得黄掉。】

“可是一菲姐，我的户口本可不在我身上。”

“你看，现在不就用上了？”

如果他们真的只是因为一菲的一句话就选择缴械投降，那么两人得被公寓里的其他人笑话死。

他这下也不顾上自己和美嘉还在演戏，赶忙拿起茶几上的纸巾递给宛瑜。

“乖，先让个路。”

南风可是我们复仇者联盟的头号敌人，老娘干嘛要听他的？

这混蛋一定是因为刚才把我们狠狠地整了一顿，现在心里正洋洋得意呢。

【不说了，我和你爸爸去旅游了。】

“美嘉你是上海本地人吧？”

“我们家很开明的，是不是啊展博？”

一菲和张伟神秘地一笑，张伟得意洋洋地向美嘉展示手机上的万年历：“巧了，今天还真就是黄道吉日，诸事皆宜，百无禁忌。”

“靠！”美嘉下意识惊呼出声。

“既然这样，我赶紧打电话告诉爸妈这个好消息。”

【我要的不是这种好男人！！！】

胡一菲盯着像一只猫一样慵懒地靠在沙发上的南风，心中不禁有些疑惑。

她顺着南风手指指向的方向坐到宛瑜旁边，给宛瑜轻轻拍着后背。

一菲拍拍胸脯保证道：“美嘉你放心，我们家一定不会亏待你的。

“嗯？”

“啊？”

“而且领证可是件大事，我们，我们总得选一个黄道吉日吧。”

美嘉赶忙打断了一菲和张伟的一唱一和，再让他们说下去自己真的就得和展博去民政局了。

一菲沉吟一声，略带犹豫地问道：“那个，我再确认一次，妹鞘钦嫘南喟想要过一辈子的吗？”

“我在你和张伟背后。”

“那更好啊，我打回去问问他们婚礼到底该怎么办，不然等美嘉肚子大了穿婚纱就不好看了。”

“不管是彩礼，三金还是婚房，只要你们家提出的要求不过分我们家一定包你满意。”

展博顿时愕然：“爸妈为什么会把户口本放在你这边？”

“而且我们两个的户口本也不在身边。”

她委婉地拒绝道：“今天下午就领证是不是有点太快了？”

“我以一个未来法律人的职业操守保证，这个合同绝对具有法律效应。”

“哼。”宛瑜嘟着嘴举起自己的水杯就要喝水。

“太晚下去了，已经被人拿走了。”张伟随意地说道，显然三人已经统一好了说辞。

“陆展博你是不是有病？

一菲听到展博的话，她哈哈大笑道：“谁说你的户口本不在身边？我们家的户口本就在我的床头柜。”

难怪一菲要先挑展博和美嘉下手，给自己的弟弟挖起坑来确实不需要有什么道德压力。

可她还是硬着头皮说道：“一菲姐你办事实在是太靠谱了。”

曾小贤则是小声地吹着口哨，意思是让子弹再飞一会。

“姐……”

怎么演个戏快要把演到民政局去了？

张伟也在一旁打起了配合：“美嘉，你要是实在不放心彩礼，婚房这些东西，我可以帮你们拟定一个合同。

其实一菲也只是随口问一问，自己总不能为了争个输赢真的把这种电话打到美嘉妈妈那边去。

“我家那边已经知道了，我妈咪让我自己决定。”美嘉连忙说道，“我妈咪是社恐，她从来不和别人聊天的。”

曾小贤不可置信地看着展博。

【陆展博，你出卖我！】

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报