第215章 银行卡保卫战
第215章 银行卡保卫战
“先不管处不处男的事。”

一菲伸出手，摆出一副正牌女友的架势：“你还是老老实实把银行卡交出来吧，男朋友大人~”

曾小贤被一菲这娇滴滴的呼唤叫的全身酥酥麻麻，仿佛有一股微弱的电流顺着自己的指尖流向心脏。

此时此刻，他十分想情真意切地跟一菲说一句话。

【你丫是想钱想疯了吧！】

如果不是知道他们是假情侣，就他们现在这个样子还真像是为了家里的财政大权而争吵不休的两口子。

曾小贤满脸不爽地问道：“所以你们就打算人多欺负人少呗。”

“真乖……”

而这时关谷和张伟终于也和一菲打起了配合。

关谷连忙摆手否认道：“谁不知道我们关谷家一直以来就是坚定的反战派，是最爱好和平的人。”

就算自己乖乖的把银行卡上交，一菲也会借助现在这个正牌女友的身份继续提出更多过分的要求，直到自己不得不拒绝为止。

子乔和美嘉异口同声地发表了自己的看法，然后不约而同地狠狠瞪向对方。

一菲堵住了展博的坦白。

毕竟两人又不是真的男女朋友。

一菲瞥向关谷和张伟，示意他们加大力度。

羽墨笑眯眯地摸了摸曾老师的头：“那倒不是，只不过我是他最亲最爱的……”

小贤话还没有说完，一菲已经捂住耳朵愤怒地摇头：“我不听，我不听！”

“女人/男人真贱！”

“大姨妈。”曾小贤也叹了口气。

你们这就是赤裸裸的针对！
“看到没有曾小贤，这就是群众的呼声。”

“玫故恰…你倒是听我解释啊！
“就知道喊我不听，我不听，你以为你是复读机啊！”

关谷拽住要扑过去和张伟拼命的曾小贤：“曾老师，中国有句古话叫识时务者为俊杰，你现在一个人孤军奋战，还是趁早投降吧。”

可是自己的钱，老姐肯定不会和自己客气的。

一菲得意地抬抬头：“连你的两个铁哥们都站在我这边，你还有什么好说的？”

“我觉得琼瑶剧挺好看的啊，我还没怎么看过琼瑶剧呢。”宛瑜双手托着脑袋，眼里闪烁着好奇的光芒。

子乔也桀桀怪笑道：“而且一菲一个人就抵两个男人，就算是我们要支持男性同胞，我们也应该是要支持一菲才对。”

“我也没说不打算把一个月赚多少钱告诉你啊，而且我的钱不大部分都拿去做理财了嘛。”

展博：？？？
怎么目标突然又集火到我身上来了。

曾小贤当然不会就这么乖乖的把银行卡上交，哪怕他知道就算自己暂时上交了，一菲也根本不可能动自己的钱。

“呀，展博，你不说话我还真就快把你给忘了。”

囊中羞涩的曾小贤丝毫没有陷入一菲的迷魂阵当中，或许这就是贫穷能带给他的唯一力量。

“曾小贤，听一听，听听什么叫群众的呼声。”

一菲也崩溃地拍拍桌子：“你只会讲听我解释，听我解释。

曾小贤耍无赖道：“刚才是我发挥失误了，我们能重新开始吵吗？”

果然，一菲听见曾小贤拒绝后故作委屈地嘟嘟嘴说道：“有什么好商量的，难道你还信不过我吗？”

曾小贤眼神躲闪地回答道：“我觉得情侣双方的财务还是需要分开计算的，这样才能给对方留下足够的隐私和空间。”

他讪笑道：“姐，美嘉这才刚怀孕，买这些东西是不是太快了？”

开玩笑，展博现在要是直接坦白了，那等会子乔和美嘉的地下情大三角不就没有意思了吗？
“一菲，作为长辈我就要和你多说几句了，我觉得你们现在这个阶段聊财政大权是不是太早了。”羽墨也笑嘻嘻地凑上前来。

老姐，其实我和美嘉……”绷不住的展博顿时想要坦白。

“靠！”

再说了，他大部分的存款都在存折里，而且已经存了死期或者投资了银行的理财产品。

南风轻轻地敲着桌子，笑脸吟吟地说道：“大姨妈都喊了，那我们这两个小姨妈和小姨父是不是也要顺带叫一下？”

“你听我解释啊！”

“我可以申请换台吗？”

“我不听，我不听！”

“你听我解释啊！”

“就你在银行里签的那些乱七八糟的合同，小心该用钱的时候取都取不出来”。

“什么都不用解释了，我再给你最后一次机会，你就说你的银行卡到底要不要上交吧。”

【是胡萝卜的胡！】

“这个画风是不是变得也太快了？”美嘉咋咋呼呼地喊道。

“你的事情我们等会再说，我先收拾了你姐夫再说。”

【呸！】

她说着就扭头看向南风：“南风，你说你们家你和诺澜两个到底是谁管钱？”

“可我连你一个月究竟赚多少钱都不知道，以后的日子还要不要过了？”一菲气鼓鼓地反问道。

一菲听到这里更是怒击反笑：“还有你那个理财计划，我都不想多说。

羽墨感叹道：“一菲要是做琼瑶女主，估计最多三集就得全剧终。

……

曾小贤：……

【我这要是都不能让他们自相残杀，自己斗个你死我活，从今往后，我胡一菲的胡就是胡萝卜的卜！】

“一菲，上交银行卡这件事情我们是不是还要再商量一下？”

毕竟他转过去的钱可不比曾老师要上交的银行卡，后者肯定会被老姐原封不动的奉还。

一菲轻轻拍着展博的手：“你现在的任务就是照顾好美嘉，剩下这些跑腿买东西的小事就交给你老姐来就好。

毕竟连展博和美嘉都勉强算是在一菲的复仇攻势中活过了一轮，自己总不可能连反抗都不反抗直接任由胡一菲揉捏。

南风无所谓地耸耸肩：“放心好了，这种话我只打算对你一个人说而已。”

“胡说八道！”

“人家琼瑶女主喊完【我不听，我不听】就跑了，所以男主才没有解释的机会。

一二二.二四八.四三.一三三

“我理财不行，那你理财就一定能行吗？”曾小贤不服气地反问道。

曾小贤怪异地看向关谷：“为什么你别的中文都还好，就这句识时务者为俊杰真就是一股浓郁的大佐味，你家不会是日本特高科出身吧？”

“有道理。”

“我现在人就坐在这里，你不会真觉得我靠一双手就能隔绝外面所有的声音吧？”

就这样，众人一边吃着东西，一边欣赏着这场琼瑶式的拉锯战。

“去你的，门都没有！”

“好吧。”

曾小贤不屑道：“你要是觉得这是生活的重担，那你也找一菲帮你背一背呀。”

如果现在你们两个还不打算帮我，那我直接投降认输得了。

“快什么快，十个月的时间很块就过去了。

展博欲哭无泪：“姐，你真是太贴心了。”

【内心世界里，胡一菲啃着胡萝卜看着吵成一团的南风，子乔和小贤三人。】

既然交和不交最后都是差不多的结局，那自己再怎么样也要抗争一下。

“他们两个到底还要像这样说多久？”诺澜疑惑地问道。

“你要知道财政大权不只是权，更是生活上的重担。

“不是不相信你，但是经济问题是很私密的，我不想因为这个影响了我们之间的感情。”

“曾小贤你到底是不是傻？”

“反正我们有戏看就是好事，更不要说还是一菲出演琼瑶式女主，光是这个噱头就已经值回票价了。”

“当然，亲姐弟也是要明算账的。

他要是不上交银行卡，一菲就会借题发挥，无理取闹，一直到自己认输，承认演不下去为止。

可是银行卡本身其实并不重要，它只不过是一菲找的一个借口。

“靠！”

“等会记得转钱给我，要不然我就直接去你房间拿你的卡了，反正我也知道你银行卡密码。”

那我贤哥不要面子的呀。

“今天不准备，明天不准备，你难道打算等到孩子生下来再去准备吗？”

曾小贤捂住脸不愿说话。

【你看看他们三个，大敌当前竟然不选择团结一致，还在这里搞窝里斗。】

“怎么可能呢，一菲你听我解释……”

张伟古怪地看向曾小贤：“你的意思是……让我去泡一菲？”

一菲虽然还没有掌握具体的游戏规则，但是她也看出了这八个人并不是铁板一片，至少南风和子乔已经不止一次对小贤落井下石了。
果不其然，南风再次给予曾小贤一记重击：“我们家当然都是女方管钱，而且我认为一个大老爷们身上就不该有钱。

一菲矛头一转指向展博：“你等会记得要转钱给我，越多越好，这样我才好去给美嘉买母婴用品。”

胡一菲确实是被曾小贤这句话逗乐了：“你这个学历史和哲学的家伙居然质疑起我这个学经济学的学霸不会理财？”

曾小贤不可置信地咬牙道：“你说的话完完全全是居心不良，就是为了祸害我们全体男性。

“你这个男人中的叛徒！”

就自己银行卡里的那点钱，还比不上一菲昨晚送他的那块表。

在座的众人都忍不住在心里为两人的演技竖起大拇指。

曾小贤站起身来就朝张伟张牙舞爪地扑去，看这架势好像还真要和张伟拼命一样。

他停了下来，沉默了好久才捂着脸尴尬地说道：“刚刚车轱辘话说太多，到底想解释什么我都忘了。”

一菲嘴角一勾，露出一抹醉人的笑意，只是很快这份笑意就被她过于强烈的胜负欲给冲散了。

“我又没堵住你的嘴，你倒是直接说呀！”

然后一菲就会借题发挥，无理取闹，一直到自己认输，承认演不下去为止。

一菲冷笑道：“经济问题能有什么私密的，你就是不爱我，不相信我。”

她叹了口气，认命地问道：“所以你们两个又是什么关系？不会也是母子吧？”

“明明刚才我们还在聊处不处男的成人话题，怎么现在就变成琼瑶阿姨的苦情剧了？

“你觉得我说的对不对，曾老师？”

南风耸耸肩：“估计要等到他们其中一个摆脱思维定势，讲出一句新鲜的台词才算结束。”

小贤这才无奈地解释道：“我是想解释……”

“毕竟整个电视剧里的反派加起来还不够她一只手打的。”

一菲依旧捂住耳朵，像看白痴一样地瞧着曾小贤。

“羽墨你也要帮他？”一菲指了指羽墨和小贤，“而且你还要用长辈的身份和我说话？”

一菲白了小贤一眼：“你以为你在玩魂斗罗有三十条命啊，当然不可以啦。”

“现在一菲愿意主动帮你承担这个担子，你还有什么不满意的。”

几人齐刷刷点头。

南风和子乔这两个狐朋狗友相视一笑，不约而同的击掌相庆。

一菲要的从来就不是银行卡，她要的是赢，是胜利，是复仇。

曾小贤立刻朝着展博和羽墨的方向望去，眼神中的求救之意不言而喻。

张伟语重心长地说道：“曾老师，我看你还是老老实实上交银行卡好了。

展博见状也露出了一丝谄媚的笑意：“姐，我觉得……”

“我不听，我不听！”

“我劝你赶紧收回你的话并且站到我这边来，要不然你就会成为男性同胞的公敌，是小丑中的小丑！”

几分钟过后，曾小贤终于崩溃地挠挠头大喊道。

“如果曾老师不喊的话……”

南风看向一菲，揶揄地笑道：“小师姑，叫声小姨父听一听？”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报