第229章 同路人
第229章 同路人

美嘉抱着酱肘子朝着众人连连道谢。

虽然在场的这几十来号人就没有一个是真的来帮忙抓狗的，但是又有谁会拒绝一个人美声甜的萌妹一声声真挚的道谢呢？

正当众人客气的寒暄了几句，就打算各自散开回到车里的时候，一通电话打断了所有人的节奏。

南风掏出手机扫了扫来电号码，眼见是宛瑜打来的他才按下通话键：“宛瑜，怎么了？”

走在路上，南风直接改头换面的把事情说了一遍。

“那我们先去车上吃点东西填填肚子……”

乌泱泱的人群中终于有人按耐不住问道。

南风愣了愣，突然他猛拍额头问道：“刚才酱肘子跑的太匆忙，我都忘记告诉你们关谷已经过去帮曾老师解决问题了。

“我不是已经把掘地者零号的车门密码发给你了么，你怎么不在车里等我们？”

否则他们也不会在一无所知的情况下就加入这拥挤的队伍之中。

而那些陪南风一路走来的同路人当然也没什么意见。

南风看着眼前这几十号人炽热的眼神，难得有些不知所措。

当然，宛瑜一个女孩子未必会答应和他们两个大男人一起出去旅游。

形单影只，一路朝着掘地者零号前进的宛瑜终于看到了那辆只要见过一次就绝不会忘记的钢铁巨兽。

……

南风四人赶忙迎了上去。

宛瑜简单的说明了刚才的事情：“事情就是这样，总之关谷和曾老师已经出发了。”

所以别看这小几十号人看上去唬人，一人一桶泡面的话南风车里还能剩下不少当作自己人的夜宵和明早的早餐。

就比如周围某些道德败坏的车主可能就会上来哄抢。

于是南风也招呼着羽墨她们一起边走边聊，他一见到三女那八卦的眼神就知道她们其实也非常好奇。

要知道，在场的这几十来号人或许年龄不同，性别不同，职业不同，爱好不同。

“宛瑜。”

说着大伙就招呼着南风四人一起原路返回。

可是这也不影响南风事先做好准备，屯上四到五个人旅游所需的速食食品。

宛瑜点头说道：“关谷刚刚已经开着轮椅载曾老师下高架了，估计他们两个很快就能到电视台。”

咕噜噜……

“好多人啊。”

虽然狗主人长得很漂亮，声音也很甜，但说到底苹果再好吃，也不是大家想要的菠萝。

本来打算陪着南风四人走完最后的路就掉头回自己车上的人们纷纷愣住了。

宛瑜就更不用说了，这个翘家的小公主是不可能就这么随随便便回去的。

羽墨，美嘉和咖喱酱三人现在就像是在瓜田里肆意打滚的猹，那叫一个不亦乐乎。

好奇心旺盛的宛瑜只是犹豫了片刻，就离开掘地者零号继续往前走去。

电话那头宛瑜古灵精怪的声音传来：“南风，是这样的，我打算去你们房车那里玩一玩。

他话说到一半，这才反应过来宛瑜到底在说什么：“等等，你是说关谷开着轮椅载曾老师下高架？
“他们两个人……坐一辆轮椅？！！”

只是讲个八卦而已，大不了自己就把曾老师和关谷的信息全部改一改就好。

他并没有透露曾小贤和关谷的具体信息，也没有告诉他们曾老师是赶着去参加《如玉有约》的直播。

可既然大家现在能聚集在这里，那就说明这群人中的绝大部分都是爱凑热闹的好事分子。

事实上为了之后的春节旅游，南风从昨天掘地者零号到手就已经开始准备了。

所有想要回到车上的人都停下了，他们转过身来目光灼灼地盯着南风。

其实南风倒也不是差这几箱泡面钱的人，只不过真要是免费送的话会导致许多非常非常麻烦的事情。

“前面到底在干嘛，居然这么热闹？”

“孟人匙盼曳⒌奈恢霉来，我们也马上回去，我们随时保持联系，最后在掘地者零号那里碰头。

正当宛瑜为此欣喜若狂的时候，她的耳边传来一阵隐隐约约的笑声。

南风想了想，他沉吟道：“能说是能说，但是我们现在必须要先回去，你们刚才也听到了，我们还有个朋友要过来找我们。”

一阵饥肠辘辘的声音传来，咖喱酱摸着肚子不好意思地笑笑：“刚才跑的太快，现在肚子有点饿。”

“谢谢南风。”宛瑜笑着答应道。

再说了他又不是不收钱。

“好吧。”

众人的笑声随着这傍晚的凛冽寒风越飘越远，在这个因为堵车而烦闷躁郁的高架上久久回荡。

虽然就目前的情况来看，这个堵车再怎么样也不可能堵到明天去。

准确来说这种匪夷所思的事情，在他们这些人身上发生的还少吗？
不管怎么样，反正曾老师下高架了就好。

别的东西可能还需要额外多花时间准备，但是像泡面这种速食食品超市南风随便买买就买了好几箱。

在堵车的高架上能花市场价买上一份泡面，他们还能有什么意见。

一二二.二四八.四三.一三三

南风这才看见宛瑜给自己发的信息：“不好意思啊宛瑜，刚才酱肘子跑到高架上了，我们一直在追它，都没有时间看手机。”

宛瑜高兴地挥手示意，可当她看见几人周围那形形色色的几十号人之后，她脸上灿烂的笑容慢慢变成张大嘴巴的惊讶。

“那行啊，正好我们也要回去，我们边走边聊吧。”

大家本就是冲着看热闹来的，结果到头来发现一切居然只是为了抓一只狗。

“我会把车门密码先发给你，你要是先到了就进去取取暖。”

南风的话可谓是一石激起千层浪，瞬间惊起一片哗然。

南风哭笑不得，像这种在高架桥上边走边给人讲故事的事情，他也是生平第一次。

“帅哥，你刚才说的那个两人坐一辆轮椅的事情，能跟我们说说不？”

说到底他们还是乘兴而来，败兴而归。

反正关谷是画家，宛瑜现在也只是做兼职，两个人都没有过完年一定要按时到点上班的需求，这不就是最好的旅游同伴。

于是他索性就把这些泡面每人一份给卖了出去，一切全凭自愿。

“这件事就说来话长了……”

其实南风并不是很想说这些，可是不管这群人一开始的目的是什么，他们明面上都是为了来帮自己这几个人抓狗的。

当然，绝大部分的瓜都是用“我有一个朋友/同事/亲戚”来开头。

“关谷他到了没有？”

南风想了想回答道：“他们和我们一样，是等待着回家的同路人。”

没想到只是一路聊聊天，居然还有这好事。

等到南风的故事说完，聊天的场子已经热起来了。
大家继续边走边聊，一路上同行的男男女女一个接一个地说出了他们所知道的惊天大瓜。

南风话说到一半，他停下来看看周围的人群，犹豫了半晌才说道：“大家要一起吗，我车上有泡面还有热水，可以按原价卖给你们一人一份。”

“我后来发信息给羽墨她们，她们也没有回我，你们是在做什么事情吗？”

事实上南风这个【双人成行・轮椅版】的故事只是简单开了个头，在他讲故事的过程中大家你一句我一句就已经聊了起来。

“南风，美嘉……”

宛瑜笑笑：“我看前面好像很热闹的样子，就赶紧上来看看喽。”

虽然有些离奇，但是也挺有意思的。

这么多箱泡面南风一个人肯定是吃不完的，可是他也没说是要一个人去旅游啊。

在这个冬天的傍晚，在这个注定漫长的大堵车中，几十个素不相识的陌生人聚在一起，除了聊天以外再没有别的目的。

仅仅只是过了一个弯道，宛瑜便看见了四个熟悉的身影。

南风挂断电话长出一口气：“走吧，我们赶紧回去……你们都这么看着我干嘛？”

南风也是在确定了自己的储备能够应付这些人的情况下，才敢开口把泡面分出去大家一起吃了。

南风闻言这才放心下来：“曾老师已经开着轮椅下高架了就好……”

这就叫作有备无患。

南风是个好人，但他讨厌麻烦。

大家一路走，一路聊，有人心满意足的离开，也有人心怀好奇加入。

她说着朝四周示意：“这些人是？”

南风把故事的开头改为自己某个姓曾的朋友今天下午要赶去参加一个非常重要的活动，而且他今天上午才刚刚因为跟腱受伤而不得不暂时坐着轮椅。

这么做是为了彻底模糊曾小贤和关谷的信息，以免好事群众中有坏人。

但是有备无患嘛。

毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。

“好吧。”宛瑜似懂非懂。

而且他们也确确实实帮忙抓住了酱肘子，要不然南风还真不知道自己四个人还要再追酱肘子追多久。

公寓里所有人包括小黑都要回家过年，就剩下关谷和宛瑜这两个和爸爸闹矛盾的父愁者。

紧接着南风叮嘱宛瑜：“宛瑜，我现在就把实时位置发给你，不过我们现在不在掘地者零号这里。

与其让他们两个待在公寓无所事事，还不如让他们跟自己回老家过年，顺带一起去旅游。

南风感觉自己本来就有些晕眩的脑袋因为宛瑜的一句话更加昏昏沉沉：“这到底又发生了什么，我还是第一次听说开轮椅还需要再配个司机的。”

“刚才给你发消息，想让你发个实时位置给我，可是你没有回我。

关谷是日本人，日本人不过春节，可是让他一个人留在3602也确实孤单。

南风虽然觉得这个事情过于离奇，但一想到是小贤和关谷他又瞬间释然了。

就这样，大家一路走一路聊，有的人因为听完了八卦心满意足的回到了自己的车上，有的人因为还没听完八卦干脆无视自己的车直直跟了南风一路。

只不过因为那个轮椅太大，没有办法放在他自己的车上，于是轮椅才会被放在南风这边。

就算是有个别的人心里有意见，那也得忍着！

于是这些同路人就以掘地者零号为中心四散站着，手里捧着一桶泡面，彼此之间有说有笑。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报