第224章 大堵车
第224章 大堵车

南风停下车来眺望远方，只见面前的停滞的车流连绵不绝，不见尽头。

他将脑袋伸出窗口往后方看去，后面的汽车也一辆接一辆停了下来，很快南风的视线范围内就再也没看到一辆还在移动的车辆。

“完蛋，高架好像堵车了。”南风朝着车舱后面有说有笑的四人喊道。

房车里的欢声笑语仿佛被南风一句话按下了消音键。

“我要是能像美嘉一样直接说出来，这样他们五个就不用堵车了。”

就现在关谷了解到的信息而言，曾小贤现在只剩下将近一个小时的时间，而他们所处的位置距离电视台足足有三十公里。

美嘉水灵灵的大眼睛滴溜溜一转，她古灵精怪地笑笑：“摩托车不能上高架，关我们下高架什么事？

曾小贤发出绝望的哀呼：“现在只能一直往前开了，希望到下一个路口之前我们不会被堵住。”

“不知道，我这么高的位置往前面望去都一眼看不到尽头，听声音更是听不到什么有用的信息。”

只不过安慰归安慰，三女还是对视了一眼。

咖喱酱咽下嘴里的东西主动请缨道：“要不然我去前面问一问到底是什么情况？”

不理会汇报路况信息的美嘉，羽墨，咖喱酱还有关谷纷纷开始唉声叹气。

“天哪。”羽墨四人无奈地叹气。

他们堵在这里也就算了，大不了就当是在家度假。

“知道了。”美嘉想了想，十分郑重地拨响了一个电话。

备胎。

南风干脆直接从驾驶室来到了车内：“前面八车追尾，据说没有人员伤亡，只不过满地都是车尾灯和保险杠。

羽墨顿了顿：“真希望交警会喜欢这个文字游戏……算了，最好还是不要遇到交警比较好。”

“南风，你有办法？”

这里有吃有喝有水还有电，就算内急随时都可以上厕所。

关谷被两人的大喊声震得耳朵生疼，他赶忙把手机拿得远远的。

“如果要堵车很久的话……烦恼的也应该不会是我们吧？”

等到众人来到掘地者零号背后，在它高高的电动升降台上赫然安置着一个大大的……

关谷不愧是关谷，还真是见多识广。

“那万一要堵车很久呢？”关谷今天属实是被这条中环线整得不轻，他提心吊胆地问道。

再次推理失败的关谷不可置信地看向南风：“摩托呢？”

“但愿如此。”

“哦。”关谷连忙掏出手机打给曾小贤。

电话很快就被接通了。

南风露出了一个迷之微笑：“曾老师应该庆幸今天堵车的车辆特别多，如果堵车没有一直堵到他们之前错过的路口的话，那他才是真的死定了。”

半晌后，关谷才弱弱说道：“那我们要堵多久？”

“关谷我跟你说，你绝对没办法想象我们车上到底发生了什么事情。

关谷以手抚额，崩溃地咆哮道：“我就说这是条不祥的路了！”

羽墨，关谷，咖喱酱纷纷起身跟在南风身后，刚汇报完路况信息的美嘉也赶忙抱起咬着弹力球嬉闹的酱肘子跟上。

羽墨扯着嘴角：“那关谷今天跟中环还是挺有缘的。”

就算是小贤从最近的路口下高架再找到一个能打车或者坐地铁的地方，保守估计也有五公里左右的路程。

“摩西摩西，曾老师你听我说……”

羽墨催促道：“快打电话给曾老师，告诉他宁可绕路也不要上高架！”

“对对对……”

咖喱酱双手捧着脑袋两眼放空：“曾老师前天还说要去南风老师那里上班的，结果这下真的心想事成了。”

“结果现在正好遇到这样的情况，也不知道我们的运气到底是好还是坏。”

关谷瞬间换了一个无所畏惧的模样：“这下哪怕是在中环路堵十三个小时我都不带怕的。”

电话那头传来声声惊呼。

“应该不至于会堵一整天吧？”

关谷惊呆了，他结结巴巴地问道：“所以展博他……他终于对宛瑜下手了？”

“展博，我真的不是在嘲讽玫某导肌…”

南风笑而不语。

“当然不行！”

在这段时间里，他们一直在和曾小贤那边交换着信息。

展博今天这么勇敢的吗？？
相比关谷这边还开着听筒模式，而曾小贤那边则是已经开了扬声器，于是关谷的虎狼之词瞬间进入了两个当事人的耳朵里。

“关谷君，这也不能怪你。”

“然后展博的车速实在是太慢了，南风哪怕已经开得很慢了，照样还是把展博远远甩在身后……”

“哈哈哈……”

“曾老师，你先听我说！”关谷大声喊道。

而前方堵车的原因也慢慢随着司机们的口口相传传到了南风的耳朵里。

“我们打电话来是为了告诉你们高架现在大堵车，你们赶紧找个路口先下高架，不然会出事！”
“啊？！！”

现在主要是没办法确定到底要堵多久，万一还没等咖喱酱问完回来前面就通车了那才叫麻烦。

关谷重新把手机放在耳边，这时候曾小贤还在喋喋不休地说着：“关谷，事情是这样的……”

“啊？！！”

这不就是在家里吗？

羽墨朝四周望了望，她突然解开安全带去冰箱抱来了几瓶饮料。

一二二.二四八.四三.一三三

关谷仔细仔细再仔细的思考了一下眼前的情况，发现曾老师确实是死定了。

美嘉话音未落，打给交通台的电话就已经打通：“喂，对，又是我啊，
“没错，我们都老熟人了，所以你们这次送什么啊……”

谢天谢地，这次南风的冰箱里总算不是只有柠檬水了。

“不是。”关谷整个人急的开始挠头，“我是想说我们开得比较快了点，于是我们就先上高架……

三人瞬间捧腹大笑，连关谷都露出了灿烂的笑容。

“我估计最起码几个小时。”

南风沉吟道：“还是先观察一会，说不定等会就通车了。”

关谷抱着最后一丝希望询问道：“那到底要多久？”

“我没买啊。”

关谷闻言无奈地捂着脸：“所以我这一天都要白白浪费在这条路上吗？”

电话那头的曾小贤声音一顿：“那好吧，你先说。”

“办法倒说不上，想法还真有一个。”

关谷只能希望一切就像咖喱酱说的一样，这样也能减轻自己的愧疚。

然而事态的发展总是不如人意，小贤他们不出所料的堵在了高架上。

可曾老师是赶去要做节目的，而且还是大热节目《如玉有约》，别说是被堵在路上，哪怕只是迟到他都死定了！

唉。

南风打了个响指，伸手指向车外：“跟我走。”

“美嘉，难道你有办法？”关谷心中重新升起希望。

“搜嘎，我明白了！”

南风看着导航地图无奈道：“中环路高架每一个路口都远得要命，看来他们是堵定了。”

“关谷！！！”

美嘉摇摇头：“完全没有。”

“是这样的，我们现在坐在南风的车上。

羽墨同情地说道：“小贤好不容易把事业更上一层楼，不会就要因为一场堵车被辞掉吧。”

关谷更是痛苦地敲了敲自己的脑袋：“都怪我，我一紧张就容易抓不住重点。

“关谷，说正事！”南风在驾驶座上提醒道。

美嘉实在是听不下去了，她一把抢过手机用最大的音量提醒道。

南风提醒道：“现在我们要做的趁他们有可能还没被堵住的时候提醒曾老师赶紧让展博随便找个路口先下高架再说。”

“纳尼？！！”

她们不约而同地决定，以后再遇见这种紧急的情况绝对不能让关谷去通知别人。

羽墨怯生生地看着无缘无故咆哮起来的关谷：“不就是堵个车嘛，关谷为什么这么激动？”

“两条车道都封了，估计要等路面清理干净才能放行。”

正常人跑五公里的距离是二十五分钟到四十分钟之间，考虑到曾小贤连佘山都能爬的气喘吁吁的身体素质……

羽墨主动请缨道：“我有摩托车驾照，我可以送曾老师去电视台……只不过我记得除了交警以外，摩托车是不能上高架的。”

关谷瞬间推理出真相：“一般来说像这种越野性房车的背后都会固定着一辆越野摩托车，南风你是不是想要用越野摩托车送曾老师去电视台？”

咖喱酱安慰道：“说不准这只是个短时间的堵车，很快就会通车呢。”

关谷想了想紧接着问道：“可是南风要是送曾老师去电视台的话，我们剩下四个连房车的构造都没搞清楚，到时候我们该怎么开车？”

“什么情况，什么情况？”关谷的一句话顿时让女生三人组的八卦之魂开始熊熊燃烧。

嘟嘟嘟……

南风闻言也哈哈大笑：“我可没什么先见之明，我是打算春节的时候开车去旅游的。

“那可以倒车吗？”

“来不及了，中环路高架很长的，以我们现在的位置判断就算展博开得再慢也已经上了高架了。”

美嘉这时正拿着小型弹力球逗弄着酱肘子，她抬起头解释道：“他今天上午刚被某个无良司机在中环路上绕了一十三圈，要不然你以为他刚才说的中环十三郎是什么意思？”

“那完蛋了，曾老师死定了。”关谷郁闷地敲着桌子。

“展博生平第一次像个男人一样宣泄自己的情感，简直是太酷了。”

“那也未必……”

南风关上车门带着所有人往车后方走去。

“南风老师，你可太有先见之明了。”咖喱酱朝着驾驶室的南风竖起了大拇指。

咖喱酱好奇地问道：“那你这是在打给谁？
“打给交通台啊，汇报路况信息是有奖品拿的……”

“反正我们上来的时候又没开摩托。”

过了半晌曾小贤才一脸哭诉道：“你们为什么不早说，我们刚刚才过一个路口。”

宛瑜和展博顿时红着脸大喊道。

电话那头传来众人的窃笑声以及展博不满的声音：“关谷，你打这个电话过来就是为了嘲笑我吗？”

关谷十分焦急地想要告诉曾小贤堵车的信息，结果话还没有说到一半就被曾小贤打断了。

就算要堵到第二天，大家实在困了干脆直接拼个床睡觉，说不定晚上还能洗个热水澡。

羽墨拍了拍胸口，一脸庆幸地说道：“还好子乔昨天跟我换了座位，要不然我现在就在曾老师那边……。”

剩下三人这下才反应过来。

关谷不愧是关谷，还真是见多识广。

就是这推理从来没对过。

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报