第225章 飞星再现
第225章 飞星再现
南风理所当然地回答道：“我又没考摩托车驾照，买一辆摩托车放在那边生锈吗？”

他的左手开开方向盘是一点问题都没有，至于开摩托……自己还真没试过。

南风一边回答着一边操控着电动升降台落地。

“那你带我们来这里干什么？”

关谷看着这个比自己的腰还要高的大轮胎，他犹豫了片刻再次推理道：“你不会……是想让曾老师蜷缩在这个轮胎里一路滚下高架吧？”

“可是这里除了轮胎就什么也没有了啊。”

羽墨接着问道：“你说关谷会遇到交警吗？”

美嘉惊呼道：“呀，我的球！”

南风愣住了，他看向关谷的眼神充满了敬佩。

小车司机们顿时对关谷投去同情和怜悯的目光。

“关谷神奇，你给我等着！”

“怎么可能。”

结果没想到居然能在这里用上。

一个行动不便，暂时只能依靠轮椅的主持人为了工作拼命赶往电视台，听起来就比一个被堵车的主持人开着轮椅下高架要更有说服力一点。

“求求你做个人吧。”

南风叹了口气：“可是我们确实没别的办法，总不能看着曾老师丢工作吧？”

“我们现在还有五十三分钟，扣去你坐车到电视台的三十分钟车程，一共还剩下二十三分钟。

“怎么可能，这里都堵成什么样子了，我估计交警都从车祸最近的路口开过去维持那边的交通秩序了。”

“完全不用。”

他说着就朝几人打开左右两端的铁箱子，左端的铁箱子里放着诸如安全绳，登山索，雪橇，滑板，旱冰鞋之类乱七八糟的东西。

一菲横眉冷对：“吕子乔，别以为堵在车上我就不敢揍你！”

关谷大概明白了南风的意思，他拍胸脯保证道：“放心，我一定会把飞星轮椅安全送到脚伤的曾老师身边的。”

而且在这种堵车的情况下用飞星轮椅，已经比用滑板，雪橇，旱冰鞋之类的安全多了。

“奥特曼？这个世界上哪来的奥特曼！”

“现在整个高架桥连同路口都堵住了，理论上来说曾老师开着轮椅下高架是不会有任何危险的。

于是两人飞快地将飞星轮椅展开，关谷一脸亲切地抚摸着熟悉的飞星轮椅。

南风无奈地叹口气，事实上堵在高架上唯一正确的办法就是慢慢等到恢复通车，或者真的有危及生命的大事可以拜托交警带你出去。

【飞星轮椅低功率已开启，我是智能辅助AI尾焰。】

哪怕只是电动车的起步速度，关谷依旧兴奋地大喊：“因为这次我可以自己唱。”

但这不是实在是没有办法嘛。

再说了，以曾小贤的身体素质和运动水平，南风合理的怀疑这些东西他一个都不会用。

毕竟这个世界上究竟有多少奇人异士他不清楚，但自己的耐力究竟有多废物他可是心知肚明。

关谷就像是一尾溯游而上的小鱼，驾驶着一辆小小的飞星轮椅朝着众人驶来。

只见不远处，停滞不动的车流里出现了一个勇敢无畏的逆行者。

“这，这是……”

……

美嘉和咖喱酱对视一眼，两人都不确定地摇摇头。

南风顿了顿，隐晦的提醒道：“玫绞焙蚯万要记得告诉曾老师，他的脚还没有彻底好，如果没有必要还是得坐着轮椅。”

宛瑜叹了口气：“曾老师，你还是等奥特曼来帮你吧。”

一菲白了小贤一眼：“大哥，中环高架的高度是四十二米。

这要是让关谷开启飞星轮椅的全功率，以这见鬼玩意七十迈启动的飙车速度鬼知道会出什么事情。

宛瑜惊呼出声：“南风居然这么厉害吗？”

“没想到我们还有再见面的时候。”

美嘉话音未落，一直乖乖趴在美嘉怀里的酱肘子往前一个猛扑朝着弹力球的方向追去。

一菲催促着不断热身的曾小贤：“展博不是都给你算过了，你这里跑到能打车的地方最短只需要五公里。

曾小贤哭诉道：“而且别说是奥特曼了，我现在连个日本人都看不见。”

【3，2，1．】

但当它克服一切阻力在你面前出现的时候，就代表你的梦寐以求即将成真。

南风拍了拍电动升降台上用来固定备胎左右两端的铁箱子：“这左右两边都是可以用来储物的储物箱，真家伙在这里呢。”

其他的办法多多少少都有些危险或者违反交规。

“关谷！”

“二十三分钟跑五公里也就是四分三十六秒一公里，男大学生一千米的及格线都在四分三十二秒。

“你四分三十六秒都跑不动？

“呀什么呀！”南风赶紧冲着酱肘子的方向追上去。

弹力球就这样顺着寒风往前飞去，等到大风停止，它便带着巨大的惯性以难以想象的速度往前弹跳滚动。

“最重要的是一菲生平第一次认识到自己竟然是个女生！”

真可怜啊，年纪轻轻不仅腿脚出问题，连脑子都坏掉了。

【检测到交通路况拥挤，我会随时为你保驾护航。】

飞星虽小，光芒也不如日月般明亮耀眼。

而右端的箱子则是放着铁锹，铲子之类的道具，其中最吸引关谷注意力的就是一个折迭的黑色轮椅。

曾小贤顿时两眼一黑：“女侠，我一周五天都是上夜班的。

南风吓了一跳，他赶忙拦住关谷：“冷静，千万要冷静。

“我都不说现实，哪怕是在武侠小说里也没几个人能从四十二米高落地毫发无损的。”

还记得那个不知道要什么时候才会举办的飞星轮椅竞速赛吗？
当时按照小黑的话来说就是钱不够，参赛人员未定，赞助商暂无。

一菲顿了顿，依旧嘴硬道：“这就是因为这个废柴身体素质太弱，我就说让他跟着我晨跑锻炼，他死活不听。”

关谷高兴地朝几人挥手示意：“我来了！”

关谷觉得南风说的有道理，于是他按下了飞星轮椅的常规启动按钮。

“曾老师！”

一二二.二四八.四三.一三三

他宁可相信这个世界上有大变活人和轻功，都不信自己能在二十三分钟内跑完五公里。

关谷直接一个弹射起步，好在这次的轮椅车速只是和普通的电动车车速相当。

南风重重地拍拍关谷的肩膀：“你开过飞星轮椅，对它比较熟悉。

想到这里，小车司机们的烦躁竟然就这样消去了大半。
南风看着逐渐远去的关谷神奇，一脸不爽地说道：“靠，关谷唱歌原来唱的还可以啊。

“……”

“呀，我的狗！”

“全力奔跑，小贤（梦）在彼岸。”

酱肘子一直咬在嘴里的弹力球也随着风力松口掉落。

四人随即转身往车里走去。

“我就知道耳机里那次是他配合一菲故意来折磨我的！

“速度三十迈（七十迈），心情是自由自在。”

展博则是小声地为曾老师辩护：“姐，你不能拿你和曾老师比较。毕竟女子一级运动员的五公里标准成绩也才在十七分一十秒左右。

“关谷，接下来的事情就交给你了。”

这么扯淡的推理也就只有关谷能做出来，真以为曾老师会无敌风火轮啊？
关谷闻言越发疑惑，他看向车背后的电动升降台，上面就是两个铁箱子固定着一个大轮胎，除此之外别的什么都没有。

子乔顿时乐了：“两位神童，南风是会几手魔术，又不是会几手魔法。

南风言简意赅地解释道：“尾焰被小黑根据你的用户体验升级了，它的资料库里有你的数据。”

堵就堵点吧，安全最重要。

这时恰巧一阵凛冽寒风从背后刮来，这狂风的风力之大差点吹的美嘉一个重心失衡往前摔倒。

要不然万一来个车祸出点什么意外，到时候也和这个二傻子一样，那么自己的下半辈子不就彻底毁了。

“这都是借口，我一个女生跑五公里都能跑进十八分钟以内。”

曾小贤突发奇想道：“对了，南风不是会大变活人么，能不能让他给我变到电视台去？”

曾小贤现在几乎是病急乱投医了，他赶忙抬头看着一菲：“可以吗？”

一菲哼哼了几声，心情也有些低落：“按你说现在该怎么办嘛。”

飞星轮椅虽然从外表看只是一个普普通通的轮椅，但它肯定是有安置摄像头的，要不然关谷在佘山飙车的时候尾焰怎么辅助驾驶。

“你们要是指望南风的大变活人，还不如指望一菲用轻功带曾老师下高架呢。”

羽墨担忧地看向前方：“你们说关谷真的没问题吗？”

“这里是堵车的高架桥，不是你的蛇（佘）山飙车场！
“更别说你开去找曾老师的那段路还是逆行，千万千万别作死好不好？”

“我猜对了？”

“正常成年男性跑五公里的时间都在二十五分钟左右，更不要说是曾老师了，他上次爬个佘山都能气喘吁吁。”

“汪！”

其实之前小黑一直在很努力的寻找赞助商，只不过最近他将重心偏移到治疗南风的病情上，那么这件事情理所当然就被南风给揽了过来。

“好吧。”

“那怎么办？”曾小贤欲哭无泪。

还是像自己这样有手有脚，身体健康最好了。

【关谷神奇先生，请问是否开启音乐？】

“还愣着干什么，赶紧跑啊！”

“当然，你还是要让他千万小心，尤其是到了路口能打到车以后就千万不要再开轮椅了。”

曾小贤做个热身运动都开始气喘吁吁起来：“别说是我大学的时候，我长这么大都没跑过五公里！”

“啊~真是熟悉的感觉。”

正因为堵车而烦躁的小车司机们眼睁睁地看着一架三十迈速度的轮椅从自己身边经过，坐在轮椅上的那个年轻男人一边开着轮椅还一边高声唱着歌。

“关谷，你真是个天才！”

“听听我们今天究竟都发生了哪些事情，展博生平第一次像个男人一样宣泄自己的情感，曾老师生平第一次要挑战五公里跑步。

南风朝着三女挥挥手道：“走吧，我们先上车把这件事情告诉曾老师他们，让他们赶紧准备一下迎接我们的高架桥车神：关谷神奇先生。”

【GO!】

“等下就由你慢慢把轮椅开到曾老师那里去，然后再手把手教他怎么操控飞星。

关谷轻咳了一声，将轮椅的推杆往前一推：“尾焰，我们出发。”

“这也太废柴了吧！”

随着一声熟悉的喊声，众人纷纷惊愕地抬头。

众人：……

“斯国一！”

而南风既然想要去拉赞助商，手里肯定就得有一辆飞星轮椅，不然光靠动嘴皮子去拉赞助简直得把他给累死。

没错，右端的箱子里放在最前面的赫然是帮助关谷坐稳蛇（佘）山车神宝座的飞星轮椅。

他坐在轮椅上熟练地绑好安全带，整个人往后一靠，双眼微眯，脸上是说不出的惬意和舒适。

关谷激动不已：“这不是小黑的飞星轮椅吗？”

“其实我也不确定。”

关谷惊讶地朝南风看去：“它居然还认得我？”

【好久不见，关谷神奇先生。】

“希望终点是电视台（爱情海）。”

关谷下意识地就要重重按下固定扶手底部的一个按钮。

“哦吼~”子乔尖叫出声。

“还愣着干什么，赶紧跑啊！”

“你让我凌晨四点多睡觉，然后早上六点出头跟你出去晨练？

曾小贤热泪盈眶：“来了来了，我就知道老天爷一定不会就这么抛弃我的。

“我的关谷奥特曼总算是来救我了！”

(本章完)

上一章
书签
目录
下一章
小提示：按【空格键】返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章

章节错误？点此举报