第33章 关谷的恋爱梦想
第33章 关谷的恋爱梦想

凌晨三点，几乎是闹铃刚响起的一霎那，一只白皙纤长的手已经准确无误的摸向了枕边的手机。

南风睁开双眼，即使眼神中满是困倦也丝毫不影响他干净利落地从床上爬起来。

他本来就是少见的短睡眠者，只需要休息四五个小时就能保证一天的神采奕奕，尤其是脑子里多了一块随时可能会扩散的淤血之后，南风越发吝啬给予自己足够的睡眠时间。

毕竟谁也不能保证自己今晚沉沉睡下去之后还能不能睁开眼睛看到第二天的太阳。

虽然保持清醒脑子里这块淤血该扩散还是要扩散，但至少清醒状态下自己应该还来得及交代遗言。

除此之外……

南风打开被吸音材料厚厚包裹着的房门，耳边终于不再只有自己死气沉沉的心跳声和呼吸声。

零星车辆轰鸣的引擎声，流浪猫狗凌晨的几声低吼，上层租户情侣压抑极低的争吵声都随着风声一同进入了自己的耳朵里。

只有当世界在自己耳边轻轻呢喃，南风才能真切地感受到自己还活着。

而不是一具心脏在跳动，灵魂和梦想早已死去的腐朽躯壳。

凌晨三点起床洗漱，三点半开始配音，早上七点晨跑，八点开始吃早餐……这是南风在大家醒来之前的日常生活。

简单，规律，健康且枯燥。

但也正是因为忍受过这几个小时的枯燥和无聊，所以他才会对大家的醒来充满期待。

就如同地底的蝉在等待着艳阳天。

……

艳阳天酒吧，关谷脸上洋溢着如愿以偿的喜悦。

就在刚才，机器猫漫画的出版公司联系到了关谷，说要买走他的新漫画。出版公司老板还专门从东京飞过来和关谷商谈，这让一心想要重返日本漫画界的关谷顿时感觉美好的未来正在朝他招手。

“恭喜啊，关谷君，我就知道你一定可以的。”美嘉水灵灵的眼睛一闪一闪，“那你的谈判需要我们在旁边帮忙吗？”

“请务必不要。”关谷不假思索地阻止了美嘉这个危险的想法。

虽然关谷相信大家和美嘉都是一番好心，但是万一又弄成像曾老师和他的女上司那样尴尬，关谷觉得还是大可不必。

“我的意思是，你们不懂日本人的谈判方式，这种事情还是我自己来就可以了。”

不得不说最近关谷的中文水平见长，居然连找补的话也说的有模有样。

美嘉遗憾道：“那好吧，我还想着要不要让大家假扮成黑社会给贸懦∽幽兀你们那边不是黑帮文化盛行吗，这样可以好好杀杀他们的气焰。”

【那你还不如直接把我给杀了。】

关谷一边附和地假笑，一边庆幸自己不让美嘉帮忙的正确决策。

“那关谷君，你这漫画卖出去之后，你后续有什么打算吗？”南风问道。

“当然有。”

关谷一脸憧憬：“我已经实现了我第一个梦想，接下来就要实现我第二个梦想了。”

“说来听听？”咖喱酱字正腔圆地说道。

“呃，咖喱酱你这是在……准备去做前台吗？”关谷看着挺着胸脯，一脸假笑的咖喱酱开始了自己的推理。

“一点点课前的小练习。”南风解释道，“我让她尽可能用胸腹式联合呼吸法来说话，同时保证每个字尽可能的字正腔圆……至于她为什么是现在这副样子，我也很好奇。”

“像你这样的天赋型老师怎么会明白我们这种学渣的学习能力。”美嘉一边帮咖喱酱打圆场一边又开始催促起关谷，“让我们把话题转回来，关谷你的第二个梦想是什么？”

关谷虽然面带羞涩，但还是很大大方方地解释道：“我一直都在工作，都没有时间谈恋爱，现在终于解放了。所以我想找一个一见钟情的女孩子，开始我的浪漫史。”

南风嘴角抽动：“……真是个了不起的梦想。”

美嘉瞥了南风一眼，似是很不满意他打击关谷的积极性：“事业爱情双丰收，这才是正常人的思维方式好吧，又不是谁都像你一样立志要做个单身狗。”

“纠正一下，我不是立志做单身狗，是单身主义者。”

“这两者有区别吗？”一菲嘲笑道。

咖喱酱也在一边附和：“是啊，单身主义者不就是单身狗嘛。”

南风瞪大了眼睛：“我们这里六个人除了美嘉谁还不是单身啊，按你们这么说我们全是单身狗了？”

咖喱酱喝着果汁，一脸天真懵懂：“可我是未成年啊，单身不是正常的吗？我要是成年了肯定搂着帅气小哥哥的腹肌不撒手。”

南风将目光移到一菲身上。
“汪汪汪。”胡一菲丝毫不带怕的。

南风：……

他只能无力的低头：“好吧，我承认我是单身狗。”

关谷好奇地问道：“南风君，我就不问你为什么想要单身了，但是你真没遇见过喜欢的女孩子吗？”

“当然……”南风嘴巴比脑子还要快，可真当他的思维追上嘴巴了，那句“没有”就死活说不出口了。

众人只当他的当然就是当然没有的意思，只是“切”了一声以此来鄙夷南风的寡王生涯。

事实上单身当然是一点问题也没有的，不过平时都是南风在调侃别人，大家好不容易有机会反过来调侃他那么无论是什么理由都不会放过的。

“关谷，那你喜欢什么样的女孩子？”嬉笑过后，展博好奇地问道。

“这个嘛……”关谷害羞地挠挠头，“我喜欢有女人味一点的女孩子。”

“女人味……”一菲若有所思，随即她一脸坏笑地凑近关谷，“你是喜欢这样的女人味，还是那样的女人味啊。”

“姐，你说的这样那样到底是哪样？”一菲的哑谜别说关谷了，连展博都没搞懂。

“我知道。”美嘉一脸坏笑，“这样的女人味就是指：欢迎回家，关谷君。工作辛苦了，饭已经煮好了，热水澡也泡好了，你是先吃饭呢还是先洗澡呢？”

展博颔首点头：“这样啊，那那样的女人味是指？”

南风朝展博比了个身材火辣的手势：“那样的女人味就像……”

他的手指在一菲，美嘉，咖喱酱之间摇摆不定，最后猛地一转转向了吧台旁边兔女郎装扮的女招待。

“就像那个姐姐一样，懂了不？”

“哇哦……”为了不让自己流口水，展博赶紧合上了嘴：“显而易见，通俗易懂。”

很好！

一菲和美嘉恨得牙痒痒，这意思不是就在说她们没有女人味嘛。

至于咖喱酱……咳咳，她未成年，潜力无限。

潜力无限。

“所以关谷，你是喜欢这样的女人味还是那样的女人味？”

“……那样的。”

“哦……”众人一副意味深长的表情。

关谷一脸不好意思。

“没事，关谷，性感奔放的女孩子很容易找的。”一菲拍拍关谷的肩膀，示意他没什么可羞耻的。

“是啊，听说最近住户委员会那边也在筹备交友性质的大型活动，到时候公寓很多想脱单的小姐姐小妹妹都会去的。”美嘉扭头看向南风，“我记得住户委员会这种事情是南风负责吧，有内部消息不？”

南风双手在胸前比了叉：“没有任何内部消息，因为我们现在焦头烂额，只能暂时搁置。”

“不至于吧，这种交友活动不是应该很简单吗？网上都有现成的模板？”

南风冷笑道：“你愿意看到某某婚介所冠名推出的交友活动，然后明里暗里让你交婚介所的会员费优先解锁更多优质异性，然后顺便把你的资料也收纳进他们婚介所的资料库吗？”

“呃……”大家都沉默了。

“或者你们愿意在交友活动上看见比人还要多的宣传广告牌，里面的宣传从情侣餐厅到情侣乐园，从婚纱摄影到母婴用品，从月嫂胎教到学前培训。然后你一算发现以你现在赚的钞票可能这辈子赚的都得填进这个无底洞？”

“……”

关谷对恋爱的憧憬肉眼可见的消磨殆尽。

“没错，我也不愿意。”

南风少见地骂骂咧咧道：“这种活动往小了办，吸引不了人达不到目的。往大了办就避免不了要找冠名商和拉赞助。

“你既然指望人家出钱，就得满足人家的要求，但是筛选到现在全是一堆出钱少屁事还贼多的赞助商。

“再这样下去我迟早得给气出脑溢血不成。”

(本章完)