第35章 累了
第35章 累了
“小雪，我是吕小布啊，你还记得我吗。”

3602里，子乔端坐在客厅的沙发上打着电话，一旁正在擦着餐桌的美嘉一边撇着嘴一边看着子乔表演。

“我们在酒吧里见过，没错，屁股上有个加菲猫的就是我。”

“呕。”美嘉无声干呕。

“你当时还给了我二十个电话号码，让我猜哪个是你呢。当然，美女的电话号码我怎么能忘记呢？

“别说是二十个电话号码，就算酶我五十个我也会全部记下来，然后一个一个试过来。

“我相信，缘分总会让我找到你的。”

美嘉清了清喉咙：“小布啊，你在和谁打电话啊，家里忙的要死你这个做男朋友的都不知道心疼一下我。”

子乔惊愕地看着美嘉，一边还要顾着手里的电话：“不是的小雪，你听我说……”

“小布，还不赶紧过来陪你可爱的女朋友做家务。”

“小雪，小雪……”

子乔看着挂断的手机一脸无奈：“陈美嘉，你一定要坏我好事你才满意啊。”

“我哪有，我刚刚说的有一句假话吗？难道我们不是男女朋友吗？”

“我们只是名义上的假情侣，只是演给大家看的。我警告你，千万不要妨碍我泡妞。”

美嘉冷笑道：“原来吕少爷还知道我们要演给大家看啊，大白天在套间里打电话泡妞，我一口盐汽水喷死你！
“吕子乔，你是神经发作还是脑子里真进盐汽水了？”

“你懂什么。”子乔一副神机妙算的样子：“咖喱酱在上班，关谷出去和他的日本老板开会，整个套间现在不就你跟我两个人嘛。”

“笑死了，说的好像3601那四个人跟我们不熟一样。就算一菲姐和展博现在都在上班，你是觉得曾老师夜班睡完觉不会过来逛一逛，还是生怕没工作的宛瑜不来我们这边串门？
“吕子乔，不用我提醒你，你现在还处于一菲姐的渣男监视期吧？”

美嘉往子乔的下半身瞄了一眼：“一菲姐可是跟我说了，你但凡敢造次，这次直接三条腿给你都打断。”

子乔一阵恶寒：“胡一菲这个疯女人总是喜欢用暴力解决问题。”

“很好，我会帮你转告你一菲姐的。”美嘉幸灾乐祸地笑了。

“不是吧，大小姐，你搞清楚我们才是一伙的。”

“谁跟你一伙的？”美嘉推开凑近的子乔，一副公事公办的神情，“合作归合作，交情归交情，再说了我们除了假扮情侣的合作关系以外好像也没什么交情。”

美嘉一脸愤恨：“真要论我们之前的恋爱关系，我剐了你都是应该的！”

“呃……”

子乔沉默不语，连他自己都认为美嘉要是真活剐了他也是他活该。

美嘉怀着想把吕子乔千刀万剐的心，最终却只是把手里的抹布丢在子乔身上：“还有，就算抛去这些乱七八糟的关系，吕子乔你作为一个室友也是差的要命。”

她一边指着整间公寓的每一个角落一边开始数落起子乔：“你就说我们住进这个公寓都三个月了，您老人家做过几次家务？
“吃饭的时候餐桌收拾过吗？垃圾桶你倒过垃圾吗？地板脏了你扫过拖过吗？

“别人不催你，你这个少爷甚至连马桶都不愿意冲！”

美嘉一脸嫌弃地看着子乔，就像在看没有冲水的马桶：“从今天起，该你做卫生的时候你再敢逃走不见人，你外面那些花花草草狐狸夜莺我全给你搞得一个都不剩。

“谁还不是混迹江湖的老油条，就你外面那些嫩的出水的黄毛丫头哪个经得起我出招的？”

子乔很是不满：“关谷这三个月不也是一次家务都没做，不也是你承包了吗，怎么没看见你说他。”

他不是不满美嘉骂他，他只是不满美嘉这双标的态度。

“废话，我是关谷的生活助理，人家付我工资我帮人干活有什么问题，你要是愿意给我发工资别说套间的卫生了，你那些脏衣服脏袜子我也都帮你洗了。”

美嘉朝子乔伸手：“公道价，一个月一千二，绝对物超所值，物美价廉。吕少爷你有钱泡妞总不会没钱请家佣吧。”

子乔自得道：“笑话，我泡妞从来都是妹子花大头。”

美嘉竖起大拇指：“算你厉害，算你不要脸。”

她顿时丧失了和吕子乔扯皮的兴致：“既然没钱，那你就稍微负点责，今天先把桌子收拾了再说。”

美嘉说着便不再搭理子乔，转身拆起刚到的快递。
“你都买了些什么啊？”子乔拾起一旁的小票。

“蜡烛，红酒，唱片机……好啊你，这边指责我在客厅泡妞，结果一转身自己居然要在家里搞迷魂阵！”

“我要是会什么迷魂阵，第一时间先把你给迷了，省得你动不动就在我面前犯蠢。”美嘉满脸鄙夷，“就你这脑子，被迷魂阵迷住都算是帮你提高智商了。”

“那你搞这么一出是想干嘛？”

“不是我，我这是帮一菲买的。”

“一菲，她终于兽性大发开始赤裸裸地侵略了？目标是谁？小贤，关谷，还是南风？”

“都不是，是前两天关谷自己说想要谈恋爱，一菲姐看关谷人挺好的，就想撮合关谷跟自己的好闺蜜在一起。

“一菲姐煲电话粥软磨硬泡了两个晚上那位大美女才答应来试一试，结果今天周一她没时间布置，就只能拜托我帮忙布置一下场景了。”

“布置场景，就摆个烛光晚餐啊。”子乔一来到自己擅长的领域整个人的状态就不一样了，他颐指气使道，“她上次给展博和宛瑜布置的也是烛光晚餐吧，效果都烂成那个样子了，怎么还是不长教训，她就没点别的花活了吗？”

美嘉一脸见怪不怪：“有没有可能她其实只会这么一招，一菲要是真像她自己说的那么会谈恋爱，也不至于现在还单身啊。”

“合理。”子乔点头赞同，“所以你们就没想带点别的花招？别怪我泼冷水啊，虽然我不知道一菲那个好闺蜜是什么一个情况，但关谷我还是很了解的。

“就你们给他来这套烛光晚餐，只会影响他的发挥。”

“所以我们这次准备了秘密武器，非常给力，绝对靠谱。”

“哦？”子乔顺势坐到美嘉旁边，“什么秘密武器？”

只见美嘉从袋子里掏出一瓶无色液体：“你看。”

子乔拿起这瓶不明液体，上面密密麻麻的英文他是一看就头疼，他只能随口胡诌道：“这难道是……传说中的昏睡红茶？你们不会是想直接生米煮成熟饭吧？”

“真是狗嘴里吐不出象牙，这是印度进口的一种香薰，叫做一见钟情。”美嘉学着一菲之前科普的样子复述道，“这是由印度南部一种叫做……叫做什么花来着？”

好吧，显然美嘉是记不住这么一段长篇大论的。

所以她只能含含糊糊地说道：“总之你只需要知道这种香薰能促进荷尔蒙的分泌，让人不由自主地对对方产生好感，堪称是青年男女恋爱约会的阿拉丁神灯。”

“这么厉害？”子乔不以为然，“这年头真要是能靠一瓶香薰就能成就好事，像我这样的人渣早就没妞泡了。”

“看不出来啊，你居然也知道自己是人渣？”

“我就是因为知道自己是人渣，才决定一渣到底。”子乔站起身来，“好了，所以你的人渣子乔哥哥要去狩猎新猎物了，好不容易在一菲的监视下找到机会跟美女搭讪，结果硬是被你搅黄了。

“不行，今晚怎么样我也要找个美女去约会，不然今天晚上我就只能回公寓看关谷谈恋爱了，真是想想就浑身难受。”

美嘉还在低头检查着今晚的布置：“随便你，不过我警告你，你要是泡妞被抓包了不管发生什么你都自己受着，哪怕是被一菲打断腿你都不许把我们两个其实是假装情侣的事情捅出来。”

“喂，不至于吧，那你这不是等于看我去死。”

“你死关我什么事？大不了明年今天我多给你烧点纸，总之我们两个是假情侣的事情你一个字都不许说，不然一菲不打断你的腿，我也要半夜去给你阉了为民除害！”

子乔只能随口应付道：“好好好，我答应你行了吧，万一被抓包就是我吕子乔用情不专，你陈美嘉冰清玉洁好吧。”

他转身要走，却听见身后美嘉极其平静淡漠的声音：“如果你觉得这样子耽误你泡妞了，我们改天找个机会在他们面前演一出分手，这样你也自由。”

“陈美嘉，你疯了啊，房租减半水电全免你不要了？”

“不要了，你要是想要也可以后续再找一个人陪你演假情侣。”美嘉低着头在袋子里翻找着东西，只是她左翻右翻也没翻出什么来。

子乔有些茫然地看着美嘉，却只能看见美嘉深埋进纸袋子里的头颅。

“只是如果你到时候真的找到了有人愿意陪你演假情侣，麻烦你自己搬到公寓的别的楼层，毕竟这个套间已经住不下你和你的演员女朋友了……除非你们住一间。”

子乔翕动着嘴唇，两瓣嘴唇上下翻动如同两条干涸的鱼。

“为什么？”

“累了，不想再在江湖上漂泊了。”

很好，十万字签约没过，这本书废了，就当为爱发电了。唉


(本章完)