第37章 子乔的心动
第37章 子乔的心动

“变形金刚？”曾小贤看着宛瑜从包里掏出来的擎天柱模型一脸惊愕，“你怎么也喜欢这个，我以为只有展博才会喜欢这种东西。”

宛瑜笑嘻嘻地说道：“这是我小时候的，我最宝贝它了，每天抱着它睡觉，所以一直带在身边。”

假话。

南风甚至都不需要太认真去听就能确认宛瑜的谎言。

他侧过头仔细打量着宛瑜手里的变形金刚，南风对变形金刚的什么的一向不感兴趣，但架不住展博小时候天天给他科普这些，尤其是炫耀他那套限量版的变形金刚。

如果南风没有记错的话那套变形金刚应该是展博小小年纪帮人家编写代码忙了好久才攒下的钱，就算这样还得让南风亲自去托顾姨去了一趟美国才买得到的限量版。

此刻这个美国二十年前的原产限量版擎天柱依旧是它刚出厂的样子，红色的金属机身在阳光的照射下倒映出绚丽的色泽，哪怕是再好的眼力恐怕也不能在这个变形金刚身上找到一道细微的划痕。

清洁，保养，上蜡，抗氧化……很难想象这个手办的主人在它身上投入了多少的时间和心力。

南风心里暗暗想着，耳边却传来宛瑜和曾小贤已经开始讨论这玩意究竟能卖多少钱了。

他们谈论的声音不大，但是多少有些刺耳了。

“打断一下。”南风听见他们定下的价格只感觉眉头直跳，“如果这个擎天柱只值二百五的话，你们就算五个全卖了也才一千三不到，那顶什么用啊。”

出于某种考虑，南风并不打算一下子戳穿宛瑜的谎言。

他装作不明所以地问道：“宛瑜，我记得你那些包包首饰每一个都是奢饰品吧，这要是卖出去一个冒肽甑姆孔獠欢加辛恕！

“那些奢饰品哪有那么容易卖啊。”宛瑜嘟嘴抱怨，“我上个月都打算过卖包包首饰回血了，结果一了解才知道二手奢饰品行业真不是只要你想卖简简单单就能卖掉的。”

曾小贤好奇道：“你那些奢饰品不是之前才买的吗，按理说那些证书手续什么的都齐全啊，这还卖不出去？”

宛瑜有些扭捏：“我那些防伪证书一到手就被我丢了。”

“啊？”曾小贤眼珠子都要瞪出来了，“为什么啊？”

“我从小到大都是这么做的啊，那些证书又没用又占地方，当然是到手第一时间就被我丢掉了。”宛瑜哭丧着脸，“我也没想到我有一天居然要靠卖首饰包包来交房租啊。”

“那你之前把证书都丢了，你怎么证明自己那些奢饰品是真的？”曾小贤很好奇。

“曾老师，就宛瑜这个身份，她就算背个一眼假的假包出去别人也只会认为这是特别款。”南风笑道，“有什么证书能比林氏国际银行千金大小姐的身份更有用？”

曾小贤闻言嫉妒的牙根发痒：“这么说确实很有道理……这就是有钱人的生活啊。”

“是啊，所以我总不能跟大家说我是林氏国际银行的大小姐，我卖给你们的奢饰品一定保真，那大家一定会当我是神经病。

“而且要是真有人信了打电话拿我换奖金我不是就惨了。

“可要是真把我那些奢饰品当成二手A货给卖了，我不仅心疼而且肉疼，那还不如卖这个变形金刚玩具呢，至少再亏本也亏不到哪去。”

南风点点头，看得出来宛瑜很熟悉奢饰品的价格，但是对手办的价格可以说是一窍不通。

“既然宛瑜你着急脱手，那要不然卖给我吧，我出四百一个，一套刚好够你一个月的房租。”

宛瑜笑逐颜开：“太好了，没想到南风你也喜欢这个。”

“我不喜欢，但是展博喜欢。”南风看似随口一说，实际上一直在关注宛瑜的表情，“正好展博回国三个月了，我这个做哥哥的也没什么表示，我打算把这一套变形金刚送给他做礼物。”

这下子宛瑜笑不出来了：“这个……不太好吧。”

南风心中暗叹一口气，之前他还怕错怪好人，现在这么一看这套变形金刚果然是展博那个傻小子的珍藏。

只不过你要真说这个是宛瑜偷出来卖掉的南风肯定不信，大概率就是展博自己把手办模型当作礼物送给了宛瑜。

然而，彼之珍宝，她之草芥，说的就是这种情况。

“有什么不好的？”南风继续问道，虽然他已经得到了自己想要的答案，但是他还是将这出戏演了下去。

“展博，展博不是已经有一套一模一样的了，你再送他不是很多余嘛。”

宛瑜蹩脚的解释连曾小贤都听出不对劲了：“你怎么知道展博那边有套一模一样的？”

“呃……”

南风推了一把曾小贤：“行了，问那么多干嘛，说不准是这两人互相展示过自己珍藏呢，还是先帮宛瑜凑房租重要。”

他给曾小贤一个只有他们住户委员会内部才懂的手势，这套手势一般用于调解几人一组调解住户关系的时候使用。

有些话不方便当着住户的面讲，就只能做个手势让同伴理解自己的意思。

南风这个手势的意思就是：别乱说话，以我为主，打配合。

曾小贤看懂了，他犹豫半晌，才顺势说道：“对对对，我们还是先帮你凑房租重要。卖变形金刚对吧，我这边马上帮你挂出去。”
宛瑜长出了一口气，也正因为如此她才没看到南风意味深长的眼神。

曾小贤偶尔也会在网上卖自己的亲笔签名照片，虽然一个都没卖出去吧，但这丝毫不影响他有着丰富的卖家经验，这种网上售卖的事情对他来说简直是小菜一碟。

他跑回房间拿来笔记本电脑，再把刚才拍好的实物照片一阵上传，整套操作行云流水。

“搞定，宛瑜，我帮你在很多主要的交易网站上都挂了拍卖信息，应该很快就会有消息了。”

“真是太感谢你了，曾老师。”宛瑜眉开眼笑。

“呵呵，不客气。”曾小贤干笑着偷摸看了一眼南风，虽然搞不懂他到底想搞什么，但是以自己对他的了解这显然不会只是为了帮宛瑜卖东西这么简单。

南风笑得眯起了眼睛：“能帮到你就好。”

宛瑜还没察觉到有什么不对，曾小贤已经被南风这种狐狸一般的笑容吓得半死：“那个，要是没什么事的话我先卧室了，你们也知道我后天就要上电视了，得赶紧再练练。”

不等两人回话，曾小贤就抱着自己的电脑跑回了自己的卧室。

此地不宜久留，赶紧撤。

宛瑜这边挂卖的事情处理完也看了看时间：“我下午还有个面试，我也要抓紧赶过去了，南风再见。”

“宛瑜再见。”南风依旧笑得温柔。

等宛瑜走后，南风才掏出手里的电话拨打了一个号码。

“喂，展博吗？你中午午休的时候能不能回来一趟，我有些事想找你谈谈。”

……

“你想和我谈什么？”

艳阳天酒吧里，一个烈焰红唇的大美人瞧着前来搭讪的吕子乔轻轻笑道。

她身着一袭红裙热烈而又张扬，一头卷发不加太多修饰的披散在肩膀，嘴角勾起的一抹淡笑得体而又迷人。

“在谈话之前我们是不是应该对对方有个称呼。”子乔握着酒杯轻轻往女人桌上的酒杯一碰：“你可以叫我吕小布，吕布在世的吕布。”

“吕布，好奇特的名字。”面对来搭讪的男人，美人毫无一般女孩子的娇羞和扭捏，她轻抬酒杯向子乔示意。

“你可以叫我哈莉奎因。”

子乔眼角一跳：“小丑女？真是个很特别的称呼，一般人恐怕都不会叫这样的外号。”

“你都可以叫吕布了，我为什么不能叫哈莉奎因？”小丑女小姐展颜一笑，如同一朵盛开的牡丹。

“这可不像是一个中国人会给自己起的称呼。”子乔看着对方典型的东方人长相打了个趣，“中国的漂亮姑娘一般会把自己比作西施和貂蝉。”

小丑女心领神会：“这就是你这位吕布在酒吧乱逛的原因，所以你找到你的貂蝉了吗？”

“找到了，不过她好像更喜欢当一个小丑女。”

子乔盯着眼前如同油彩画一般明亮艳丽的美人，如同面对生平前所未有的挑战。

这不仅仅是因为对方是自己生平所见都屈指可数的美女，还有对方身上那令自己着迷的气质。

子乔是从来不相信什么一见钟情的，虽然这词常常被他用来和美女搭讪，但他心里清楚，自己就是纯纯的见色起意。

一见钟情？得了吧，第一次见面就只看见一张脸和身材就喜欢上了？

那不是好色是什么？
第一次见面，没有交流没有摸底，你连对方是人是鬼都搞不清楚。

谁知道对方衣冠楚楚的外表下到底隐藏着一个什么样不入流的人渣。

没错，子乔说的就是自己。

然而这一次，子乔也不得不承认，哪怕一见钟情纯属扯淡，但是有些人哪怕静静地坐在吧台边，她依旧是人潮人海里最璀璨的一颗明珠。

即使这颗明珠有着肉眼可见别人深深雕琢过的痕迹，子乔还是心动了。

对方心里有人又怎么样，反正她现在是单身，还能影响我泡妞不成？

为此，他甚至胆大到在艳阳天酒吧这个大家经常聚会的地方开始他的进攻计划。

或许，这也算是一见钟情吧。

(本章完)