第30章 骗子的真心
第30章 骗子的真心

“所以你是说，那个叫做丽萨的女上司，不仅没有把曾小贤这个贱人拉进黑名单，还愿意继续给他机会面试？”

胡一菲瞠目结舌：“你们确定这个丽萨是子乔的老情人？我怎么感觉曾小贤像是她上辈子的债主啊。”

3602里，除了曾小贤以外的公寓住户全部聚集在了这里，他们听着南风和子乔所讲述的这个荒诞离奇的面试故事，虽然人人神态各异，但是眼中的吃惊和震撼是少不了的。

“我也很意外，但是事实就是如此。”南风双手一摊表示自己只是个转述的，不负责分析事情是怎么发展到这个地步的。

“或许一开始的邀请是她真心的，可是当她察觉到南风绝对不愿意之后，她转头就通过南风的事情来给曾老师造成一个朋友和事业的两难困境。如果曾老师刚才装傻充愣，在一旁不出声，丽萨就会非常放心。

【好好好，那你说怎么办，我认了。】子乔嘴角抽抽，一脸割肉放血的表情。

“如果曾老师为朋友发声，丽萨只要像现在这样展示出自己公事公办的态度，最后再给曾老师抬上主持人的位置，这时候曾老师会怎么想？
“他肯定会觉得自己欠了丽萨的人情，而一个能为朋友发生而放弃自己事业可能更上一个台阶机会的老好人，觉得自己欠了上司的人情，那肯定是上司你指哪我打哪，什么秘密都一定会烂在肚子里。”

美嘉掩面悄悄看向一旁的子乔，也给他挤眉弄眼。

不仅仅是想象不到，而且是光想就觉得恶心。

【大不了我找南风帮我作证，他信誉总没破产吧？】

美嘉嘟嘴说了个鱼的唇语。

“我知道，我妈妈教过我的，按照重国的姑话，曾老师这个就叫做好人吃好饱。”关谷扶着眼睛，像是发现了事实的真相。

展博作为最了解一菲的人在一旁补刀道：“子乔，据我对我老姐的了解，这句话大概率不是玩笑。”

南风总结道：“也就是说，她通过这个一通操作，让自己的行为从偿还变成了施恩，而且还借这个机会测试了一下曾老师的人品。

美嘉不假思索地回答道：“我可以等。”

【别搞事啊陈美嘉，你要是再这样我就自爆假情侣，大家一起吃瘪。】子乔露出要玉石俱焚的表情。

“差别很大。”子乔尽可能精简地解释道，“不管她怎么做，她付出的东西就是一个节目主持人的职位，甚至可能只是试镜权。但之前是她欠曾老师人情，现在就是我们反倒欠她一个人情。”

或许这就是他们这些混江湖的人的悲哀，演技太低闯荡不了社会，演技太高相信不了彼此。

美嘉轻声呸了一句。

他当然知道一菲不可能丧心病狂到把他腿打断，但这可是胡一菲啊！
习武之人的那份凶气可不是一般人能承受得了的，更何况子乔严重怀疑一菲是通过献祭了胸器来换取凶气的狠人。

“不知道啊，他们后续开始聊工作跟表格的话题，我作为外人不太好参与这场考核，就只能先来3602了。”

南风侧耳听了听3601的动静：“听他们的对话，丽萨口风好像挺严的，到现在一直都没定下来。”

姐妹明明有颜值有身材，有能力有脑子，偏偏为了一个男人把脑子丢了，真是给女强人这个形象丢人。

宛瑜感叹道：“我现在终于明白爸爸说的职场如战场到底是什么意思了，这就是大人的工作必须要面对的吗？”

一菲冷笑道：“渣男就是渣男，哪有那么快就能改变的。”

“确实，但凡她要是能把职场这一套匀一点到恋爱上，都不至于今天一把鼻涕一把泪的。”一菲冷笑道。

【我的命好苦啊，遇到个一见钟情的男朋友，直到今天才知道他是个渣男，魔都方圆十里之内必有前女友，这日子没法过了啊。】

以骗人作为生存技能的人自然不会相信另一个骗子的真心。

“因为像这样的人为了自己的位置，绝对会把领导的秘密烂在嘴巴里。

“关谷君应该想说的是好人有好报。”美嘉一边帮关谷翻译一边安慰咖喱酱，“乖，你再忍一忍，所有的材料跟事前的准备都做好了，只要曾老师那边一结束，我们马上去拿鱼做鱼汤。”

自己就不会这样。

美嘉当即笑逐颜开地揽住子乔的胳膊：“一菲姐，其实这些事情子乔都没有瞒着我，我知道他过去渣了亿点点，但是我相信子乔已经变得不一样了。

【行行行，鱼不算你钱好吧。】

一菲姐，我好命苦啊。】

子乔拼命给美嘉使眼色，他相信自己和美嘉的默契美嘉能领会到自己的意思。

“等会等会。”胡一菲没有听懂，“按你这么说，她搞了那么大的圈子，跟直接把职位给了曾小贤让他保守秘密有什么差别？”

我，胡一菲，绝对不会这样。

别问子乔是怎么知道的，只能说没有人是天生的抱妞高手。在《吕氏春秋》大成之前，他也是谈过护士女友和武人女友的。

一二二.二四八.四三.一三三

【我一口盐汽水喷死你！人家南风明明知道我们是假情侣还帮我们隐瞒，好心帮我们省房租，结果你居然要恩将仇报？

一菲恶狠狠地盯了一眼子乔，如果说她对丽萨只是哀其不幸，那对罪魁祸首吕子乔就真真是像是看人渣一样的表情了。

“这时候丽萨顺水推舟给曾老师抬上主持人的位置，双方都互相有了掣肘的把柄，曾老师今天敢告诉别人丽萨为爱痴狂的事情，明天他就会失去自己渴望的一切事业。

子乔余光撇过南风。

子乔倒是琢磨出丽萨行为举止的一点深意来了：“妹撬凳遣皇钦飧龅览恚原本她是需要曾老师帮忙保密她的恋爱黑历史的，也就是说她那时候是有求于曾老师和南风的。

“他一定会像他承诺我的那样，做一个对家庭，对爱人负责的好男人的。”

“人家都说浪子回头金不换，你就饶了我吧……”子乔吓得哭腔都出来了。

“是不是，子乔？”

“哪怕这件事情曾老师保密了也未必能得到电视主持人的机会，但不管怎么样丽萨要欠小贤一个人情或者说被小贤捏着一个把柄。

她看向子乔，眼中满是令子乔心慌意乱的神彩：“我可以等他慢慢长大，等他慢慢变好。而且他现在已经在改变了……

子乔干笑道：“一菲，这个玩笑可不好笑。”

【不是吧小姐，生死关头你别搞我啊！】

“如果曾老师人品一般，那么他们的合作关系就仅限于这个电视节目，如果曾老师人品不错，那才有值得培养的价值。”

她一凶狠起来，别说是公寓的熊孩子，连小区里的恶犬都给乖乖趴在那边，动都不敢动，更别说逃了。

【你爆啊，吕少爷，吕先生，吕小布，你的信誉今天已经破产了，只要我矢口否认倒打一耙，再挤出那么一丢丢泪水，你说他们信你还是信我？】美嘉洋洋得意，甚至还朝子乔吐舌头。

美嘉顺势做出掩面欲泣的模样：“一菲姐，其实……”

“来吧，今天让你自己选，三条腿选一条保留着吧。”

她第一次懵懂地感知到了职场的勾心斗角。

“子乔君……还是你更喜欢我们叫你吕小布？”一菲一脸狞笑，“之前南风在说泡妞界至高宝典的时候，我就在想，如果有一天我能遇见那个编写《吕氏春秋》的渣男吕小布，我一定要打断他的两条腿为民除害。

他难得在骗人的时候会产生羞愧感，即使在第一时间已经躲开了美嘉的眼神，那双水灵灵的眼睛依旧刻在他的脑海里。

“这么厉害的女人，怎么偏偏就是个恋爱脑，真是白瞎了她的脑子。”美嘉听不明白这其中的弯弯绕绕，但是她大概明白子乔和南风是在诉说丽萨的优秀。

“不管这个把柄对丽萨来说有没有用，能不能造成伤害，她不能给曾老师一个好像她可以被随意拿捏的错觉。

眼见一菲眼里的凶光越来越盛，子乔赶紧牵起美嘉的手，结结巴巴地说道：“一菲，一菲，我从良了……呸！我已经改过自新了，不信你问美嘉。

一菲的目光看向美嘉：“美嘉，你怎么说。”

子乔如梦初醒，含含糊糊呓语道：“是，是，是……”

【我真的好惨啊，明明是我男朋友钓的鱼，结果我还要一百块一斤买下来，那么大的鱼，也不知道我要花多少钱。

一菲很是欣赏丽萨这样的女强人，觉得这样的人很对她的胃口，正因为如此，她才对丽萨的恋爱脑行为十分的愤懑。

“那后来呢，曾老师这件事情到底定下来没有？”展博好奇发问。

你让他帮忙作证这让大家怎么想，南风帮我们把大家都骗得团团转？吕子乔你是真人渣，你就不能做个人吗？】

护士能连捅人十八刀刀刀轻伤，习武之人更狠，给你全身上下一顿黑拳你连连块淤青都找不到，但就是浑身哪哪都疼。

“好饱？哪来的好饱，我都快饿死了。”咖喱酱摸着肚子嘟囔道。

而且不打断腿也不代表她打人就不疼啊。

胡一菲根本想象不到自己有一天会因为一个男人要死要活的模样。

美嘉的眼神，自己从来分不清真假，也无力分清真假。

因为无论是真是假，都将是自己人生不能承担的重负。

(本章完)