第3章 科技改变生活
第3章 科技改变生活
子乔的英语水平说是小学生都算是对他的一种夸奖了，不过横财当头哪里轮得到他退缩。

吕子乔立马说道：“放心，绝对没问题。No problem!”

我怎么就这么不信呢?
南风静静地看着吕子乔，突然问道：“无论富贵贫穷，健康疾病，人生的顺境逆境，我都会违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你，至死不渝，一生一世，不离不弃。

“这段话用英文怎么说？”

“额……”吕子乔在那“额”了半天最终还是选择放弃。

“好吧，我不会。”

他就知道这家伙没那么好骗。

“那你等会打算怎么主持婚礼，用一口流利的川普？”

“可以吗？”

“你说呢。”

南风都不知道自己今天叹了多少次气了，心想要不然把实话告诉胡一菲然后自己和她同归于尽算了。

不行，自己要是和一菲同归于尽了那不是便宜了曾老师？

吕子乔眼看着即将到手的红包像是要飞了，整个人都着急起来：“南风兄，大家都是中华儿女，搞那么多虚头八脑的干什么？”

南风表示赞同：“盟档暮芎衔椅缚冢可惜这事不归我管。”

南风补充道：“管这事的是一个一掌能震碎桌子的女武圣，如果你的脑袋比实心木桌还硬的话，我觉得你可以试着去说服她。”

吕子乔摸了摸自己的脑袋，连忙摆手拒绝。

未来还有一整个草原等着，自己没必要为了个红包冒生命危险。

不过子乔依旧不想放弃这笔买卖，虽然刚刚做成了一笔生意，但是在魔都生活事事都要花钱，能赚一笔是一笔。

“那怎么办？”

南风想了片刻，他掏出手机向子乔示意：“这样吧，你先去场地那里准备彩排，英语的事情我来解决，加个联系方式，我上楼拿个道具，等会联系你。”

“行，南风兄弟，我们不见不散。”

两人交换了联系方式之后，南风回到3601，此时胡一菲和曾小贤正瘫在沙发上，连说话的力气都没有了。

他们为什么对个稿子能搞出一副操劳过度的模样？

南风有些疑惑：“举办婚礼这么严肃正式的事情，为什么你们两个参合进来总给我一种在演情景喜剧的感觉。”

“少废话。”胡一菲现在连说话的力气都没有了，“神父人呢？”

南风眼睛都不眨一下回答道：“在楼下准备彩排了。一菲姐，曾老师，今天是大日子，你们也消停点，欢喜冤家也没你们闹得这么凶。”

胡一菲和曾小贤瘫在沙发上还要互相指向对方大喊：“谁和他/她是欢喜冤家。”

南风耸耸肩：“随便啦，我就上来拿个东西。时间快到了，我等会要和新郎去迎亲，这里就交给你们了，你们可别又搞出什么乌龙。”

一菲翻了个白眼：“你信不过这个贱人也就算了，居然还信不过我。”

“我觉得这句话你还是和楼下的工作人员去说吧，楼下等你试音的几个哥们都快哭了。”

南风将买的三明治放在桌上：“时间来不及，也不知道该买点什么，你就先凑合垫垫肚子，免得你低血糖倒在台上。”

一菲瞥了一眼标签：“三十块一份的三明治，这里面夹了龙虾还是鲍鱼，你真的只是让我垫垫肚子？”

南风点点头：“我其实是想让你吃坏肚子，这样婚礼酒席上就能少个人和我抢螃蟹。”

“你放心，哪怕吃坏了肚子，到时候桌上那盘大闸蟹我也一只都不给你留。”

南风看了看手表，向沙发上两人示意时间紧迫，就回到了3603自己的房间里。

“小黑发明的多功能领结我放哪了来着？”南风在抽屉里翻找了好半天才找到那个黑色的特制领结。

今天自己的命能不能保住就靠它了。

……

等到南风再次看到吕子乔，这位浪子已经和一位不知道哪来的少女斗起了嘴。

因为离得太远，他也没听到两人具体在吵些什么，只能依稀听到什么“圆圆，扁扁”之类的话。

他们是在讲揉面团吗？真是闲情雅致啊。

南风刚想走过去，就和一个冒失的女服务生撞了个满怀，托盘里的香槟直接溅了他一身。

南风：……

自己今天出门前肯定是忘记看黄历了，感觉今天他就不该出门。

“对不起，对不起，真的真的……对不起。”女孩的声音元气满满，但是又夹杂着咀嚼食物的声响。

她不断地鞠躬道歉，鞠躬的速度又快又猛，使得她脑袋后面的马尾每一次都像跟鞭子一样啪啪打在南风脸上。

“停！”南风一边揉着脸，一边快速远离元气少女的马尾攻击范围。

他甚至都来不及关心自己被打湿的定制西装和手上的特制领结。

等面前的元气少女停止鞠躬，露出一副迷茫的表情，南风这才看清面前的迷糊鬼的样子。

高，这是女孩给南风除了冒失以外的第一印象。

目测估计面前的女孩起码有一米七五以上，这也是为什么她的马尾能打的南风那么疼……

高挑的身材，黑麦色的皮肤，不算精致却很好看的五官，不断咀嚼食物时露出的幸福感满满的笑容。

这是一个第一眼很招人喜欢的――吃货冒失鬼。

“对不起先生，真的真的非常抱歉。我刚刚实在太饿了，吃了一点东西，这才没看见你。”女孩说完又要鞠躬，被南风连忙喊停。

这姑娘鞠躬道歉这么熟练的吗？
“没事，还好不是红酒，下次注意就好。”

南风是真的没有生气，一来他本来就是一个很大气的人，二来也是因为面前的女孩实在是太年轻了。

这一脸稚气的样子，看上去就是十六七岁的年纪，这个年纪不管是出来工作还是兼职，都挺不容易的。
南风挺愿意在这点小事上给她多一点的宽容。

女孩闻言这才放下心来，虽然丢工作可以说是她的常态了，但是这不代表她就喜欢上了爆炒鱿鱼的味道。

面前的小哥哥真是个好人，长得那么帅，心地还那么好。

最重要的是，面前小哥哥的声音还那么的好听，那么的熟悉……

突然，女孩想到了什么，眼前一亮：“南风老师？是南风老师吗？”

南风老师？什么鬼？

自己也没在东京进修过啊。

“不好意思，我不是老师，你可能是认错人了。”

女孩却根本没听南风在说什么，她只是很激动凑上前用兴奋的声音说道：“南风老师，我是你的粉丝，我超级喜欢你的配音，还有你配音的有声小说和有声剧，每一部我都听过的。”

南风有些惊讶，所以自己这是遇上粉丝了？

不过正常人看动漫难道不都是喜欢上动漫作者或者喜欢上动漫里的男女主角吗？真的有人会因为一部动漫喜欢上一个配音演员吗？

南风踏入配音这个行业纯粹是出于爱好，自学成才。他从来没想过会因为自己喜欢的事情让别人喜欢上自己。

而且还不是那种路人粉，是这种看上去就很狂热的真爱粉。

不得不说，目前的情况虽然让他看上去有点尴尬，但是心里真的很爽。

这一刻南风很想把曾小贤拉下来看看他会有什么反应。

肯定会是那种很酸，很酸的老陈醋。

曾老师！曾老师！你在吗？！！

【曾小贤：我不酸，我一点都不酸。】

【不就是一个粉丝。】

【不就是一个女粉丝。】

【不就是一个年轻的女粉丝。】

【不就是一个年轻好看的女粉丝。】

【不就是一个年轻好看的狂热女粉丝……】

【我一点都不酸，一点都没有！！！】

【呜呜呜……一点都没有……别看了……没见过人伤心啊！】

脑海中闪过曾小贤抱头痛哭的场景，南风回过神来看见女孩一脸憨笑的样子，他下意识地后退几步。

“小妹妹，怎么称呼？”南风问道。

“我叫史佳丽，上下五千年的史，后宫三千人的佳丽。南风老师你叫我的外号咖喱酱就好。”

南风：……

一个吕子乔，一个史佳丽。现在的人自我介绍都这么花里胡哨的吗？

史佳丽？咖喱酱？
短暂地思考了一下这两个名字那个更容易叫出口，南风说道：“咖喱酱，谢谢你的喜欢，我也确实是没想到我一个配音演员居然还能有粉丝。”

“那是因为南风老师你配音配得很好啊，不管你配音的是什么角色，只要我闭上眼睛，听着声音就像那些人真正活过来了一样。

“南风老师，你知道吗，我从小就喜欢配音，我小时候一直想要成为一个出色的配音演员。

“在遇见你之前，我从来没想过一个比我大不了几岁的人，能配音配得这么好……”

南风静静地听着咖喱酱言语中饱含的兴奋与热忱，看着那双并不清澈的眸子里正散发着最纯粹的热爱。

即使被生活磨平了棱角，即使你自己都已经忘记了曾经的梦想。但只要有一点星火，这份热爱就能填满你的整个胸腔肆意燃烧。

面前这个小女孩哪里喜欢的是自己，她喜欢的明明是那个深埋在心里，连她都快忘记面容的那个梦想中的自己。

这种热爱的火苗，南风在父亲眼里见过，在母亲的脸上见过，唯独没有在自己心里见过。

不知出于什么原因，南风说道：“你要是想学的话，我可以教你。”

咖喱酱愣住了，盯着面前这个如春风般温柔的男人，半天才憋出一句。

“要交钱吗？”

“免费。”

南风看了看时间，笑道：“我自己都是自学成才，哪里有本事收钱给人上课。”

“我这人没什么本事，但配音这方面摸爬滚打两年多还是有点心得的。如果你愿意学，正好到时候我有时间的话，就讲点小技巧给你听，仅此而已。”

“不过我会的也确实不多，你这个年纪如果真的想学配音完全可以去考配音专业去系统的学习。

“当然，如果你只是想把配音当作闲来无事的爱好，我也愿意陪你聊聊这方面的事情。”

“前提是我有空，说实话，我真的挺忙的。”

咖喱酱听完南风的话，目光呆滞，唯有嘴角笑容越发泛滥。等到她彻底消化完南风话里的意思，整个人高兴地就要朝南风扑过来。

“太好了，谢谢南风老师。”

南风嘴角一抽，侧身躲开少女的拥抱。

莫挨老子！！！

伸手扶好重心不稳的咖喱酱，看着她脸上花痴一般的笑容，南风生平第一次开始怀疑自己的决定。

这小姑娘的智商真的能学好配音吗？
南风觉得自己好像又做了一件蠢事。

(本章完)