第31章 庆贺
第31章 庆贺
听见子乔的回答，美嘉明亮的眼神瞬间黯淡了下来。

但很快，她又一脸喜悦地抬着头望向一菲：“一菲姐，你看吧，我说他会改的。”

一菲翻了个白眼，她感觉自己听到见到的恋爱脑要是再多一点自己说不准三白眼都能被搞出来。

可美嘉自己都这么说了，子乔暂时也没什么大问题，一菲自然也是无可奈何。

“既然这样的话，子乔，你一定要好好对美嘉。”

她双指指了指自己的眼睛，然后猛地戳向子乔的眼睛：“你要记住，我一直都在盯着谩！

子乔害怕地吞了一口唾沫：“……一定，一定。”

“嘘！”南风示意他们小声点，“你们说话声音太吵，我都快听不叫3601在说什么了……不对，好像是曾老师准备要送丽萨去电梯了。”

众人闻言，争先恐后地跑出门口。

他们窝在电梯与房间的转角处，小心翼翼地探出头观察着形势。

只见曾小贤一脸狗腿地笑着，两条腿像是被抽了骨头一样软软地左右摆动，像极了一条扭动且谄媚的蛆。

“呕。”有些人忍不住快吐了。

“果然领导不是一般人能当的，这心理素质也太强了。”展博捂着嘴强忍着恶心，“面对曾老师这么恶心的谄媚笑容，这个女上司居然看上去一点不受影响，这不科学。”

“天真，只能说魔鬼都隐藏在细节当中。”一菲指了指丽萨握紧的拳头，“你们看，她手上青筋都快爆出来了，我婚礼那天想揍他又怕耽误婚礼的时候也是这样，真想一拳轰在他贱兮兮的脸上。”

“丽萨您慢走……”随着电梯门的关上，曾小贤好不容易送走了丽萨，正当他想好好放松一下，扭过头好几张脸几乎快贴在了他身上。

“卧槽，你们这是要吓死人啊。”

曾小贤连连后退了好几步，这才抚摸着胸膛叫喊道。

“曾老师怎么样，定下来没有？”咖喱酱问道。

“唉……”小贤垂头丧气。

众人对视一眼，然后开始七嘴八舌安慰起来。

“没事曾老师，以后我们还有机会嘛。”

“对对对，这都是子乔的错，不然以你的能力肯定没问题的。”

“啊？啊……对，都是我的错，我也没想到这是我前女友啊，不过曾老师你放心，我路子多我帮你再想想办法。”

“曾小贤，你也要像个男人一点，别垂头丧气的，机会又不是只有一次。”

“曾老师，这芝士一个还不知道几点播出的电视节目，我们不喜欢。”

“关谷，应该是只是和不稀罕。”

“搜嘎。”

“唉……”曾小贤再次叹气。

众人安慰的话语也停了下来，他们只能拍了拍曾小贤的肩膀。

“唉……果然是金子总是会发光的，像我这样优秀的人，即使有着这样那样的拖累，也不会被掩盖我完美的本质。

“发愁啊，你们说我下周节目试镜要穿什么样的衣服好。”

众人表情一愕，都害怕自己听错了，于是压低声音问道：“所以说，你是过了？”

“贤哥出马，手拿把掐。”曾小贤回了个OK的手势。

“好耶！”楼道内一片欢呼。

“曾小贤，你混蛋，你刚才故意耍我们是吧？”胡一菲一把揽住曾小贤肩膀恶狠狠问道。

“曾老师，恭喜啊……那你是不是要请我们吃饭。”钱包逐渐缩水而且还买了一整套百科全书的宛瑜盘算着有一顿是一顿，一定要把买百科全书的钱赚回来。

展博一脸兴奋：“曾老师，你的电视节目有观众席吗？我可以去吗？”

“曾老师，恭喜你的事业更精一步。”除了汉语还有些毛病以外，关谷的祝贺可以说是最正常的。

“真是个好消息。”美嘉眉开眼笑，“为了庆祝曾老师的喜事，我今晚要拿出我的看家本事，你们就等着喝世界上最好喝的鱼汤吧。”

美嘉说着就往3601跑去拿鱼，咖喱酱也屁颠屁颠跟过去：“美嘉姐，我来帮你。”

子乔则是用拳头碰了碰曾小贤的胸口：“本来还想找你要回我的药的，既然你事业更进一步了，那这玩意就送你了，绝对好用！”

南风倚靠在门口，眼见曾小贤的目光扫了过来也很给面子地鼓掌庆贺。

“好，为了庆祝曾小贤的喜事，大家今晚谁都不能缺席。”

于是众人欢呼着跑进了3602关上了大门，徒留下门外瞪大了眼睛的曾小贤。

“不是说要为我庆祝吗？你们全都进去了把我关外面什么情况？
“hello？你们在里面欢呼什么呢？
“我不应该是主角吗？主角还被你们关在门外呢！
“听得见吗？有人开门不？

“喂！！！”

“哼……”小贤耳边再次传来西装小贤的嗤笑。

“你怎么还在啊？”小贤瞪大眼睛，看着毫无存在感的西装小贤。

西装小贤满脸不爽：“我只是你内心的另一面而已，我为什么我还在的原因这不应该问你吗？”

“哦哦哦。”曾小贤恍然大悟，“我差点给忘了，我最爱的打脸环节还没开始呢，你刚才在3601嘲讽了我大半天，我总要还回来吧。”

西装小贤轻蔑的哼了一声。

意得志满的曾小贤皱了眉头想了半天，最后还是大手一挥：“算了，懒得打脸了，你走吧，我就不留你吃饭了。”

西装小贤：？？？
“曾小贤……你是不是有病啊。”

“是啊。”曾小贤一脸认同道，“要不然你是怎么来的？”

紧接着小贤又开始絮絮叨叨埋怨道：“自从我跟劳拉分手之后精神状态就一直不太好，你也是那时候出来的，我本来还以为我都好得差不多了，结果今天一看好像又有点犯病，改天抽个时间还要去欧阳医生那边看看。

“你也知道欧阳医生那个死胖子收费到底有多黑，而且我下周上节目肯定要置办一身好的行头，至少不能比你身上这件西装差吧。

“对了，我还不知道你这件西装是什么牌子，大概多少钱呢？反正我看你穿的挺帅的，穿在我身上肯定也没问题。”

西装小贤宛如看智障一般瞧着曾小贤：“这是装男人上的限量款，大概几十万一套吧。”

曾小贤：“……打扰了，我还是买一套普通的西装就好。”

他看着这身昂贵的西装，越看越眼馋：“幻想人就是好，不管多贵的衣服，想穿就穿。”

“曾小贤，你是不是……”

“是是是，我有病。”曾小贤叹了一口气，“我知道你想问什么，你想问我为什么我现在不打你的脸，不反驳你之前说的话。”

他离开大门走进西装小贤身边：“其实我一开始也想的，但是仔细想了想觉得没什么必要。

“你之前说的那些话虽然刺耳又难听，但是说到底这些都是我自己的心里话，是我自己的问题。

“无论是我误会子乔让我去潜规则时候的动摇，还是听到南风愿意为了我去上节目时候的喜悦跟幻想，这些都是我自己的想法，是我自己的阴暗面。

“你让我现在像个胜利者一样的去批判去打脸我自己的阴暗面，羞不羞耻先不说，我有什么资格去这么做呢？

“好的我，坏的我，不都是我嘛。”

曾小贤叹了一口气：“或许就像我自己心里认为的一样，我是个才能极其有限的人，无论是在生活上还是工作上。

“但是……”

小贤朝西装小贤眨了眨眼睛：“但是我们交朋友的运气真的很不错，哪怕他们不信任我的能力，也依然愿意为我想办法，愿意为我做出牺牲，在我失败的时候安慰我，在我成功的时候为我庆祝。

“这不就够了嘛。”

西装小贤沉默半晌才说道：“诱惑无处不在，人的阴暗面也不可能被去除，我是不会消失的。”

“无所谓啊。”曾小贤自恋甩了甩头发，“虽然我不打算打你的脸，但是刚才怎么看也是我赢了你对吧？”

“能赢你一次，我就能赢你无数次。

“最重要的是，我想赢，只需要赢过你就够了。”

小贤朝他自豪地展示门里面的阵阵欢呼：“你要是想赢，赢过我还不够，你还得赢过我的朋友……

“们。”

小贤一脸狐假虎威，狗仗人势地笑着。

“曾老师。”咖喱酱打开门探出半个身子活力满满地朝他招手，“快来，美嘉姐问你鱼汤想要喝什么味道的。”

“瞧，他们在叫我喝鱼汤呢，我就不留你吃饭了，一路好走，下次再见。”曾小贤拍了拍西装小贤的肩膀，本就虚幻的幻象彻底崩塌。

咖喱酱好奇地看了一眼门外：“你刚刚在和谁说话？”

“一个朋友。”曾小贤轻轻地关上大门。

“朋友啊，那你不请他进来一起喝鱼汤吗？”

“不用了，鱼汤太鲜，他喝不惯的。”

子非鱼篇，结束。



(本章完)