第39章 哈莉奎因与卖唱歌手
第39章 哈莉奎因与卖唱歌手

红裙美女听见子乔的虎狼之言莞尔一笑：“吕布先生，你说这话的目的性是不是有些过于明显了？”

“没办法，我是个老实人。如果不说的直白一些，我担心你只会将我们的聊天当成朋友之间的交流。”

说着子乔还露出了一抹堪称羞涩纯真的笑容，仿佛他真的是一个质朴且不善言辞的男孩遇到了自己喜欢的姑娘，于是鼓起勇气发起冲锋。

红裙美女讶异地挑了挑眉，一双眼波流转的眼眸盯着子乔：“我们什么时候已经成了朋友了？”

子乔装作好奇地望了一眼酒吧四周：“难道酒吧的规矩不就是一杯酒一个朋友吗？”

“油嘴滑舌，你看上去可一点都不像盟档哪敲蠢鲜怠！

“那你一定是误会我了，谁不知道我吕小布向来忠孝两全，义薄云天，是个大大的老实人。

“但老实人一般没有勇气跟喜欢的漂亮姑娘搭讪，所以这并不妨碍我为了真爱当上8.67分钟的浪子。”

【吕小布泡妞小课堂开课了：想要让话题继续下去，留下话头非常重要，因为这代表着对方的每一次问答其实都在你的节奏掌控当中。】

【而要想达到这个目的，这个话头就必须是足够显眼且有趣，就比如……】

“为什么是8.67分钟？”

【随口编造一个有零有整的且信誓旦旦的数据。】

“因为根据冰岛的权威报告表明，两个人最能提升好感的黄金时间就是在他们初次交流的520秒内。

“如果在这个黄金时间段内，我依然没有办法让你对我产生好感的话，那我可能就再没有足够的勇气向你发起第二次进攻了。”

权威报告？那当然还是子乔瞎编的。

他作为一个自上学到毕业所有学科从来没有及过格的男人，报告这种东西，别说看了，他光是听见报告的具体名称都犯恶心。

但子乔现在是在泡妞，又不是在搞什么学术交流，难道还要让他为报告的真实性负责吗？

而且为了提高胡编乱造的可信度，报告的国家不能是那种英美德国这种知名国家，就得是冰岛，新加坡，澳大利亚这种冷门但耳熟能详的国家，然后再记几个这些国家本国的不出名的科研杂志以备万一，基本就能混过绝大部分的美女。

如果这样还是被发现了……全世界美女这么多，你就不能换个蠢一点的，非得在这一颗树上吊死？
不过很显然这位红裙美女并不是学术圈的相关人员，她很轻易地相信了子乔口中的报告，或者说她其实也并不在意吕子乔说的话是真是假。

“如果按你这么说的话，那你现在剩下的时间可不多了？”

子乔点头以退为进：“所以我打算放弃了，毕竟没有这方面的能力单纯只靠一颗真心确实很难让一个心里有人的女人心动。

“不过酒吧的规矩就是一瓶酒一个故事，看在我请你喝酒的份上，趁着酒瓶还没见底，跟我讲讲你心里那段不曾和其他人讲过故事吧。

“酒瓶还没见底，我们就是朋友，你可以向朋友倾诉你的苦恼。

“酒瓶见了底，我们就是陌生人，你就可以继续保守你的秘密。”

子乔的身子微微前倾，这能给对面的人制造一种潜意识的紧张感让她更倾向服从本能的决定。

“而且说不准我能在这段故事里除了侧写出你的心理画像以外……还能侧写出另一位故事主角的心理画像呢？”

红裙美女脸上的笑容如同雕塑的石像一样僵硬凝固，先前面对子乔的轮番攻势，她都显得游刃有余。

嬉笑也好，嗔怒也罢，更像是一个演员在配合对面那位蹩脚的搭档演戏。

但此时此刻，她的眼里终于流露出不在计划之内的茫然与期待。

她入戏了。

看似胡编乱造实则有的放矢的工作职业，一大段增强职业可信度的推理，一瓶度数不高但是已经足够放大内心情感的红酒。

先露出过于明显的追求意图，再营造出一个可靠的老实人形象，最后以退为进让对方放松戒备。

先前的所有铺垫都化作堆积的薪柴，开始重燃她心中那团压抑已久的余火。

从子乔看见她的第一眼就知道她心里已经住了一个人，子乔不止一次在不同的人身上看见过这样的眼神，比如丽萨，比如……

比如谁来着？

无所谓，反正也不重要。

重要的是有着这样眼神的女孩子看似生人勿近，几乎不可能攻略成功。但是只要方式得当，她们坚不可摧的盔甲也能变成一击毙命的软肋。

要不怎么说只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

就比如现在她已经开始抱有期望：或许子乔真的可以能从这些只言片语里找到什么有用的线索。

就算找不到，也只当是自己发泄了一通，不管怎么样自己都不吃亏。

“先说说你们的第一次相遇吧。”子乔甚至没有多给红裙美人仔细思考的时间就自顾自发问道，“你还记得那是多久以前的事情吗？”

红裙女依旧沉默，她只是一杯接着一杯地喝酒。
子乔觉得眼下的火候已经正正好，就也没有多催促，只是一杯接一杯地帮她续杯。

突然，红裙美人猛地抢过子乔手里的红酒瓶就这么咕嘟咕嘟都灌了下去。

砰！
随着空空如也的红酒瓶敲击桌面的声响，红裙女终于吐出了一个准确的数字“四百七十五天。”

紧接着，不等子乔继续往下追问，红裙女已经借着醉意开始轻轻呢喃，她醉眼朦胧地瞧着酒吧顶部的吊灯，就像她仿佛再次回到了那个灯光璀璨的酒吧里一样。

“那是我正式谈恋爱的第三天晚上，有人告诉我我刚谈的那个王八蛋其实已经有女朋友了，于是我就杀到了那个王八蛋正在聚会的酒吧。

“我直接从吧台抡起两瓶酒和那个王八蛋对峙，其实我也快忘了当时吵架的内容，只记得我气得直接拿手里的酒瓶往他身上砸。

“那个人渣身手还算敏捷，直接躲过了我丢的酒，只不过他躲得了我的酒，躲不过他原来那个女朋友的耳光。

“我们两个联手教训了他一顿，那人渣就没脸再在这个酒吧呆了，后来那个小女朋友也走了，酒吧里就剩下我在一个劲地灌闷酒。

“再后来……他就像你一样出现在了我的面前。”

子乔知道，从这里开始红裙女所说的“他”指代着的就不是之前的渣男前任，而是故事里真正的男主角。

“他是这个酒吧里的驻唱歌手，我在手撕渣男的时候他就在台上唱歌，说来也奇怪，我们当时吵成那个样子，所有的人都围过来凑热闹了，他还在那边自顾自地弹着他的吉他，唱着他的歌。

“直到我那一酒瓶砸过去，没有砸到那个渣男结果却砸飞了他的吉他，那个吉他当时就掉到了地上断了几根弦，我记得那个渣男的小女朋友教训渣男的时候还捡起那个破吉他往渣男身上砸。

“如果说断了几根弦可能修修还能用，那么等到这把吉他被当作大锤使用之后基本就可以告别音乐圈了”

子乔听明白了：“所以他是来找你赔他的吉他的？”

红裙女摇头：“他是来让我赔他那首歌的。”

子乔：“？？？”

时至今日，红裙女想起当时的情景还会发笑：“他说：哈莉奎因小姐，让我们先把吉他的事情丢在一边不管，你们刚才的那场闹剧直接打断了我的演唱，而且已经毁了我继续唱下去的兴致。

“那么作为赔偿，你是不是应该大大方方的上台，去帮我唱完今天最后的半首歌曲？”

“那他为什么称呼你为哈莉奎因？”

“因为在他眼里我们三个人刚才就在表演拙劣的小丑闹剧，而且仅仅是因为被一个刚交往三天的男人欺骗就委屈地坐在酒吧里喝闷酒掉眼泪的女人，简直是小丑中的小丑。”

闻言子乔瞬间就对这个身份不明的男主角产生了好感，这就是英雄所见略同啊。

不就是被男人骗了吗，打也打了，锤也锤了，报复都报复完了，你还在那边生闷气，简直是自找委屈。实在要是气不顺，那就等他好了再锤他一顿啊。

真希望他骗过的女孩子都能有这样清醒的认知，干净利落地甩给自己几个耳光，踹自己几脚这件事情不就过去了。

为什么一定要把事情发展成爱恨纠缠，恩怨交织的脑残剧本呢？
“后来呢？”

“后来，后来就是我觉得他神经病，赔钱给他买吉他都不要，硬要我上台去唱歌。他觉得我像个小丑，说这世界上有这么多好玩的事情不去玩，偏偏要为一个从今往后再无瓜葛的男人花费时间，消磨心神，伤害身体。

“吵着吵着，他就告诉我他的下班时间到了，现在他要去体验更多好玩的事情，然后一脸同情地让我就呆在酒吧里发烂发臭。”

“最后啊……”

红裙女怔怔地地看向酒吧大门，仿佛此时此刻就有一个穿着铆钉皮衣一头金发的年轻男人正在悠哉游哉地往酒吧外走去。

“我已经和酒吧女服务生打过招呼了，她们会保证在你烂醉之前逼问出你的手机密码。然后打电话给你那已经一把年纪还要因为自己不省心的女儿起来劳心劳力的父母，让他们来接你并且帮你付酒钱。

“第二天酒醒之后记得带点小礼物来感谢因为你而被迫增加工作量的女服务生们，我明晚给她们送的是草莓蛋糕，你别跟我送重了。

“哈莉奎因小姐，喝完今晚的酒就当自己死过一次了吧。

“还是那句话，这世界上很多事情比你想象的有趣太多。”

看着交代完所有事情，然后掐着时间到点下班的卖唱歌手，她不知怎么地升起了一股异样的勇气。

“喂，卖唱的。”她气喘吁吁地追了出去，“那些事情真的像你说的那么有意思？”

卖唱歌手惊讶地转过头来，露出一张与他的装扮格格不入的俊秀面庞。

他沉思了一会才说道：“那些事情到底有没有意思，总要一个个试过去才知道。”

他的声音轻盈飘逸，又夹带着只有少年人才有的热烈，就像是一缕随着自己心意自由移动的清风

“那你带我一起试。”

“……上车。”

(本章完)