第32章 宛瑜的困境
第32章 宛瑜的困境

“啊……”众人满足地发出一声长叹。

“这淀山湖的大鱼，真鲜啊。”咖喱酱幸福地呢喃着。

此刻3602的长条餐桌上，满满当当放着三大盆鱼。美嘉用南风钓的小鱼做汤底，将子乔的大鱼一分为三，在原汁原味的鱼汤之外还额外制作了酸菜鱼和水煮鱼这两道不同的风味。

“美嘉，你的厨艺也太好了吧。”展博一边扒拉着米饭吃着鱼一边赞叹道。

另一边比展博吃得还多的居然是宛瑜。

宛瑜对此也很无奈，也不知道为什么，她那最后一张卡租房子的时候还能刚买衣服首饰，被套床褥，洗漱用品还有美妆之类的东西，等到她觉得租房子一切东西都准备齐全了，那张最后的独苗卡也终于被冻结了。

宛瑜家里是开银行的，本来身上就不可能带太多现金和储蓄，毕竟她也没想过自己有一天会离家出走。

虽然她眼中身上所剩不多的储蓄其实换做正常人已经是一笔不小的财富了，但是这笔钱显然是架不住宛瑜的开销的。

这么说吧，魔都的物价懂的都懂，但就是这么高额的物价，对于宛瑜来说没有太多的概念。

几十块的奶茶/几千块的饭钱而已，这算是什么钱吗。

于是乎，在余额肉眼可见的缩水之下，某位大小姐的消费观也在被飞速纠正。

原来几十块的奶茶真的很贵啊。

但纠正归纠正，宛瑜现在没钱也是真的没钱。

尤其是买了那套该死的百科全书！

“你们是说，宛瑜面试了成为百科全书的销售员，结果因为搞不懂合同，把原本要卖给关谷的一套百科全书卖给了自己，还让关谷拿了三百块的佣金？”

曾小贤呵呵直笑：“我还以为我们这边够离谱了，没想到你们这边发生的事情也不遑多让啊。

“这下子我心里平衡了。”

宛瑜闻言委屈地继续吃饭。

就这么决定了，曾老师下次请客自己哪怕不减肥也要吃垮他！
“这个失误也没什么问题啊。”南风有些不理解，“如果真只是一场误会，关谷再把这书从宛瑜手里买回来不就行了。”

关谷点头道：“我也是这么想的，但是宛瑜不愿意。”

“为什么？”

“因为这是我自己的失误。”宛瑜低着头用筷子戳着饭，闷闷不乐地说道，“我知道大家是想帮助我，我也知道这就是个小失误。但是我爸爸教过我，做错了事情，我就要承担后果。

“有些事情做错了是可以弥补的，但是有些事情酶本不能做错，只要你做错了就会付出你根本无法承担的代价。

“所以我们家的所有人每一个决定之前都要做好接受这个决定所带来的任何收益或者代价。

“如果事前没有想清楚，那么事后就没有弥补的必要。”

众人面面相觑：“好……严厉的家训。”

宛瑜瞪大眼睛：“难道你们的爸爸不是这么教你们的吗？”

在场众人各有各的面色古怪。

咖喱酱的父亲喝酒家暴所以才小小年纪一个人出来讨生活，胡一菲的亲生爸爸离婚后就再也没见过面，关谷就是为了反抗父权坚持自己热爱的事业才来到中国。

美嘉从小是由妈妈拉扯大，子乔……他爸爸但凡靠谱一点也不会那么小跟着干爹出去闯荡江湖，南风的父亲更是早早就跳楼走的一了百了。

属实是一桌子九个人凑不出四个爸爸。

父母恩爱，家庭美满的曾小贤看见一桌子有六个人因为宛瑜的一句话都变了脸色，只能赶忙打圆场。

“宛瑜，那你为什么又不做那个百科全书销售员了？”

宛瑜倒是看不清饭桌上到底发生了什么，所以思路很快就被曾老师带偏了：“那是因为我们销售小组的组长石老师，他知道了这个情况觉得我不适合这个位置。”

“没事，宛瑜姐，这年头的好工作还是很多的。”咖喱酱宽慰道。

“南风，你那边还缺人吗？”一菲也开始操心宛瑜的工作。

说到底宛瑜只是无心之言，而且她也根本不知道大家的家庭情况，所以虽然前一秒大家才被宛瑜刺激到，但是很快就调整好心态开始帮忙宛瑜找工作。

“稍等。”南风打开手机，一边对照着文件一边皱眉，“配音工作室人员规模饱和了，估计最近不太可能有继续扩张的机会。

“新媒体那边人也满了。”

“摄影那边倒是缺个模特，但是……”

南风打量着宛瑜。

宛瑜甜甜一笑：“难道我长得不能当模特吗？”

“我只是怕你抛头露面万一被你爸爸找到了怎么办？”虽然南风觉得林父大概率是睁一只眼闭一只眼，但万一不是呢？
南风又没办法对自己的推断负责，他也负不起这个责任。

宛瑜脸上的笑容消失了：“是哦……”

子乔都惊呆了：“等会，所以南风你到底有几份工作？”

“几份工作？”

南风扯了扯嘴角：“配音演员，up主，DM，陪聊陪玩，驻场歌手……懒得算了。”
“冒昧地问一句，你的一天是有72个小时吗？”一份工作都没有的子乔表示不能接受。

这个世界上怎么会有这么卷的狠人。

“并不是，事实上很多工作只是玩乐性质的兼职，比如up主，客串DM之类的，这些工作都是我自己喜欢玩，所以试一下，也不是说一点钱没赚，但是想要维持生活还是要靠配音演员这个主要职业。”

南风自嘲地笑笑：“毕竟人生苦短，做点自己喜欢的事情，也不管到底赚多赚少，我开心就好。”

几人还在聊天的时候，咖喱酱的嘴就没停过，终于她幸福地打了个饱嗝：“美嘉姐做的菜真好吃啊，真想一直能吃到美嘉姐做的菜。”

忽然，她眼前一亮：“美嘉姐，你收饭搭子不？”

“饭搭子，是什么新型厨具吗？”

“不是，就是你现在不是关谷的助理吗，要负责他的一日三餐伙食，那你反正煮两个人的饭菜也是煮，煮三个人的饭菜也是煮，不如再多加我一个呗。

“我保证按时交生活费而且绝不挑食。”

“这不好吧……”美嘉嘴上说着不好，心里已经开始默默盘算起来了。

众所周知自己做菜的伙食费是人越多越便宜的，如果咖喱酱也要交伙食费的话，那么是不是就代表自己花在吃饭上的钱就少了？
让我算算，一七得七，二七四十八，三八妇女节……

咳咳，总之就是少了。

“没什么不好的，美嘉姐如果你不担心我偷师的话，饭前也可以来帮忙打下手的，这样你也轻松一点。”

咖喱酱虽然年纪小，但什么是真心拒绝什么是假意推辞她还是能看得出来的。

“那真是再好不过了。”美嘉笑得很开心。

展博和宛瑜眼睛一亮：“那我们是不是也可以……”

他们实在是受够了一菲的伙食，倒也不是说难吃，但肯定算不上好吃。

以胡一菲同学如今的厨艺水准，唯一能算得上不错的就是她的蛋炒饭，结果吃个蛋炒饭还要跟扫雷一样要么来个指甲，要么来根铁丝。

“不可以！”胡一菲一脸杀气。

你们又不是3602的，偶尔大家聚会的时候来这里吃吃美嘉做的饭就算了，上赶着过来这是真把人家当保姆了啊。

最重要的是，我这边免费给你们做饭你们不吃，跑这边来给美嘉交伙食费。

老娘我不要面子的。

早有所料的曾小贤看着吃瘪的两人露出幸灾乐祸的笑容，虽然以胡一菲的厨艺进化速度想要追上美嘉至少还需要六七年的努力，可是3601要想脱离胡一菲同学的统治，他们三人至少要先进化到3601年去。

算了算了，完全惹不起。

而且美嘉的饭菜固然可口，但是一菲的蛋炒饭……

其实也没有那么差吧。

子乔肯定是不参与3602的共同进食的，因为像他这种策马奔腾的人基本不会在套间里面吃饭。

他有的是办法让美女请客。

“行啦行啦，这些东西先放一边，今天难得这么开心，难道我们就只坐在这边光吃鱼啊。”子乔觉得有些无聊。

“你还好意思说，所有人里就你吃得最多。”美嘉嘲讽道
“废话，这是我钓的鱼，我多吃点怎么了。我的意思也不是说吃鱼不行，我是说我们来找点乐子啊，要不，我们来盘劲爆的飞行棋怎么样。”

“不要飞行棋！”

“那你们说玩什么？”

“真心话大冒险？”宛瑜提议道。

“我同意。”展博无脑支持，“但是我们好像没有大冒险的事项。”

“我有！”咖喱酱高举双手，然后飞奔着跑去卧室抱来了一大摞啤酒标签，“谁输了谁抽一张标签把上面的问题回答了。”

子乔这个知识水平不高的人瞬间抗议：“那这些问题我们要是不会怎么办？”

“宛瑜那边有全套的百科全书，应该能解答标签里的大部分问题，实在书里没有的，就自罚一杯。”

“可南风滴酒不沾。”

“那就往他柠檬水里倒苦瓜汁。”

一菲皱着眉头，无法理解其中的乐趣：“知识问答局，这也太变态了吧。”

“你不觉得看别人一边挠着头一边翻书找答案很有意思吗。”南风饶有趣味地诱惑着一菲。

“有道理，我同意。”

于是，可能是这个世界上最有知识含量的真心话大冒险就开始了。

病好的差不多了，明天应该能恢复两更……偷懒真开心



(本章完)