第36章 宛瑜的成长
第36章 宛瑜的成长

“累了，不想再在江湖漂泊了。”

美嘉轻轻地呢喃着，语气如同一朵厌倦了漂泊的云。

“你也知道，我很早就出来闯荡江湖了，这些年我发过传单摆过摊，洗过碗筷当前台，甚至有段时间还跑去参加过女团。

“我换过很多很多工作，去过很多很多地方，住过很多很多房子，但是这些对我来说其实都是一样的。

“工作嘛，就是为了赚钱的，去过的地方那么多，我也没什么文化，人家一个劲拍照写旅游感悟，到我这里就只会哇哇哇乱叫。

“住的房子就更不用说，不管条件好坏那都只是个房子，只要有条件更好的房子我随时可以毫无留恋拎包走人。

“我就像个断了线的风筝，风往哪吹我就往哪边飘，飘到哪颗树上我就歇一会，然后就等着下一阵风把我再吹走。

“子乔，我不想再过这种随风飘着的日子了，我想停下来了。”

子乔嘴巴张了又张，却还是一个字都说不出来。

他知道美嘉的想法是对的，他也曾经无数次希望美嘉能找到一个让她安定下来好好生活的地方。

可真当她找到了这么一个地方，自己的心里除了如释重负以外，反而多了许多说不清道不明的情绪。

前所未有的慌乱感从心里涌了上来，化作滔天巨浪想要淹没自己这只没有脚的鸟。

“这种事情先等我被抓包了再说吧，那个……我才想起来我还约了美女，我先撤了。

“明天，明天我肯定留下做家务！”

是的，他又逃跑了，到了这个地步子乔也已经分不清遇到问题就逃避到底是出于理智的最佳选择，还是自己发自本能的决定。

反正自己也不是第一次逃了，再逃一次又能怎么样？
再等等吧，等我准备好，等我想好怎么面对，等我……

等……

子乔也不知道自己究竟在等什么。

美嘉抬起头看着子乔可以说是仓皇逃窜的背影，满脸不出所料地扑哧一笑。

而她就那么一笑，就再也不能收住眼中的泪水。

……

3601的客厅里，曾小贤正衣冠楚楚，汗流浃背地坐在沙发上。

“准备好了吗？准备好了我们就继续。”南风问道。

他紧张地整理了一下领结，口干舌燥地问道：“我还可以再去上个厕所吗？”

“曾老师，你这五分钟已经去了三次厕所了。”南风一脸严肃地拒绝，“除非你告诉我闷涫挡皇墙粽哦是肾功能有问题，那我会让你去找子乔多要几瓶肾宝。”

“好吧，我尽量憋住。”曾小贤嘴上这么说着，实际上还是控制不住地挪着双腿。

“腿别乱动，你以为你还在播电台节目吗，随便你怎么扭。”

正当南风纠正着小贤的一举一动的时候，宛瑜推门走了进来。

“嗨，曾老师，南风。你们这是在干什么？”

宛瑜指着客厅里围住沙发半圈的摄影机问道。

南风叹了口气：“我们刚才在酒吧聊天，我对曾老师开了个玩笑，说他试镜的时候会不会太紧张连镜头指示灯都看错了。

“结果他反问我镜头指示灯是什么？
“于是我稍微测试了一下，发现他不仅不知道什么是指示灯，而且一看见摄像机连怎么说话都忘了。”

宛瑜一副不可置信的样子：“不会吧，那曾老师之前……对哦，电台节目不用露脸。”

曾小贤：……

“我本来以为丽萨都让他试镜了，只要曾老师不出问题，基本这个位子就是他的了。

“结果，离试镜只剩下三天，我才发现他还有镜头恐惧症。”

南风不能理解：“你不是告诉我你小学一直到大学都是学校的广播小能手加金牌主持人吗，怎么还能看见镜头就慌的？”
“学校的主持就只需要站在台上面朝观众，又不需要像你说的那样疯狂切机位。而且那个摄像头隔着那么老远，哪像现在，摄像头都快贴到我脸上了。”

曾小贤也觉得自己很委屈，他一个垫底电台主持人，平时自己的节目都忙不过来，哪里知道电视录制居然这么要命。

南风还想继续说些什么，但看见曾小贤一副汗流浃背的样子还是没忍心多说：“算了，今天先到这里吧。曾老师，你等会把设备搬到自己房间，自己今晚一个人的时候先克服一下对镜头的恐惧，我们明天继续。”

他转头看着笑得一脸别扭的宛瑜：“宛瑜，你是有什么事情需要我们帮忙吗？”

“你怎么知道？”宛瑜惊呼。

放松下来的小贤贱笑道：“因为你现在这个样子跟胡一菲一模一样，她每次想找我们帮忙又拉不下面子的时候都笑成这样，笑的比跟马王堆里的僵尸还要僵硬。”

“啊？”宛瑜赶忙从兜里掏出随身的小镜子看着自己的脸，“不会吧……”

“行啦，曾老师逗你的。”南风笑道，“不过有一点他没说错，如果只是让我们帮点小忙是不会笑得那么难看的。

“所以，宛瑜你是遇到什么不好意思求助的事情了吗？”

宛瑜尴尬地笑笑：“其实我是想借你们的淘宝账号用一下。”

“淘宝，你要买东西啊？你自己注册一个不就行了？”

“可是卖家的身份信息认证需要三天左右才能通过的。”

“这有什么关系，反正你又不着急这几天……你不会真就这么着急吧？”曾小贤回过神来，“宛瑜你这是……缺钱了？”

宛瑜重重地点头：“其实我等着钱交房租。”

“不会吧。”曾小贤不敢置信，“你们家可是全球五百强，你爸爸要是点个头，明天一早爱情公寓就得改名叫宛瑜妙妙屋。”

南风拍了拍曾小贤的肩膀：“你怎么记忆力比我还差，宛瑜是从家里跑出来的，怎么可能找她爸爸拿钱。”

宛瑜垂着脑袋：“我现在是钱钱带得不够多，卡卡也被爸爸冻结了，后天又要交房租了，我是真的来不及了。”

小贤意识到了问题的严重性：“这样的话确实挺麻烦的，不过既然你有困难也可以告诉大家啊，我们一起帮你想办法，实在不行我帮你垫付一两个月也没问题。”

“咦……”

【这是不是自己有生之年唯一一次可以借钱给资本家女儿的机会？】

然而宛瑜有自己的坚持：“我就是不想麻烦大家，大家已经帮了我很多了，总要让我自己学会克服一点小困难吧。

“只要解决了这个月的，下个月我一定能找到工作。”

南风和小贤对视一眼，两人也都没有试图去阻止小姑娘的倔强。

事实上一切也正如宛瑜所说，这三个月里受到所有人帮助最多的不是小小年纪就出来闯荡的未成年咖喱酱，也不是脑子缺根筋的陆展博，而是面前这个什么都不懂的千金大小姐。

首先，宛瑜的能力绝对是优秀的，但是优秀并不代表她就不需要帮助。

很难想象在这个年代还有人不会网购，但一想到别人从小到大用的都是量身定制的奢饰品一瞬间就觉得这件事情变得合理了起来。

而事实上大家给予这个小姑娘最多的帮助就是让她又快又平稳的从云端上走下来。

至少要让她明白不是所有商场都有送货上门的服务，也不是所有送蛋糕的服务员都是一米八几的大帅哥，不管是在哪里的菜市场买菜都是可以讲价的。

更别说还有更细致的诸如扫地应该怎么扫，衣服浅色的不能和深色的混在一起洗，衣服应该怎么晒怎么折才不会有褶皱。

这些事情原本都不是宛瑜所在的世界需要了解的，但既然她做出了逃出来闯荡的抉择，这就是她必须要面对的事情。

所幸她已经足够幸运，身边有着这么一群好管闲事且热心肠的家伙在帮助着她。

但很显然，宛瑜要学的还有非常多。

就比如现在，南风看到宛瑜打算拿到网上去卖的变形金刚，脸色铁青。

声明一下，没鸽。只是因为没签约心态跟思路有点崩，脑子里一团乱麻，暂时先每天一更，我要仔细想想后续应该往什么方向写，大家也可以给我提点意见。更多更少不敢保证，但是尽量每天都在。



(本章完)