第38章 泡妞进行时
第38章 泡妞进行时

这个自称小丑女的美女听闻子乔的夸奖只是微微眯起眼睛，似乎要透过他窥见某些只存在记忆里的影子。

最后她只是淡淡摇了摇头：“油嘴滑舌。”

“如果一个男人对你油嘴滑舌，这很显然是这个男人的问题。但如果所有的男人都愿意对你油嘴滑舌，那你是不是应该考虑一下收敛自己的魅力。”

子乔朝她眨了眨眼：“弥道的，清吧也好，闹吧也好，在酒吧这种地方，酒精永远都只是催化剂，唯有美丽才是令人沉迷的毒药。”

“既然明知道是毒药，那就该躲得远远的，而不是像你这样凑过来。”

“恰恰相反，我这人就喜欢饮鸩止渴。”子乔掏出事前准备好的工具，“老实说吧，我是一个刚入行的恋爱侧写师，目前正在收集一系列情感故事来丰富我的侧写能力，我觉得你身上的故事一定很出人意料。”

“侧写师？”美女来了兴致，“就是那种专门分析犯罪案件然后侧写出犯罪者特征的职业？”

“你说的是那是犯罪侧写师，我是恋爱侧写师，专门帮情侣分析他们这段恋爱关系的心理侧写。当然，你也可以认为我们侧写师都是同行，本质上我们都是在为了人类幸福最大化而努力。”

“人类幸福最大化，照你这么一说那不是所有的职业都是同行了？”

“难道不是吗？职业的本质就是人类在劳动而已，至于到底在劳动什么……反正大家基本都在瞎忙活，没什么差别。”

美女静静地看他表演，只是喝酒的频率不自觉加快了些许。

“让我们重回正题，像我这种职业最需要的就是收集各种各样的情感故事，从中得到共性模板和个性案例。”子乔随口胡诌道，事实上他连恋爱侧写师这个职业到底存不存在都不知道，但这并不影响他泡妞。

事实上只要你编的职业和爱好的活动足够冷门，是那种正常人根本没听过的玩意，然后再扯点听起来就高大上的名词，无论你怎么说他们都只会以为自己是少见多怪，并且自然而然开始对你的职业或者爱好充满兴趣。

这时候你要做的就是想办法把她对你职业的好奇心慢慢转移到你本人身上就等于成功了一大半。

“这就是我为什么喜欢在酒吧的原因，酒吧年轻男女的脸上写满了故事，尤其是你，哈莉奎因小姐。”

红裙美女自嘲地玩弄着自己的卷发：“这听起来可不是一件好事。”

子乔招呼酒吧工作人员送来了一瓶红酒，他轻轻敲了敲红酒瓶密封的瓶塞，然后才将这瓶酒推向红裙美女的一侧。

“一辈子那么长，先不要着急下定论，说不准什么坏事就变好事了，比如说你之前遭遇到的一切，看似是坏事，但今天就让你得到了一瓶好酒以及认识了一个风趣幽默的大帅哥。”

她扑哧一笑：“哪有人自己说自己是个风趣幽默的大帅哥的？”

“那你今天就算是见到了。”子乔递过开酒器，“怎么样，是你先告诉我你的故事还是先让我对你进行侧写证明一下我的能力？”

红裙美女做了个请的手势。

上钩了。

子乔内心得意一笑，这种低级的语言陷阱其实就像你去早餐店吃面，老板问你是要加香肠还是鸡蛋一样。

看似给你选择，实际上已经在悄无声息地引导你的思维了，不管是谁都会下意识地思考自己应该选香肠还是鸡蛋，然而实际上你本来可以什么都不加的。

而且这个语言陷阱最巧妙的地方在于哪怕对方跳出了你的陷阱，就直截了当地给了你一个拒绝的答案，你也只是没达成目标，还远远算不上失败。

因为你只是给了她一个选择而已。

于是子乔上下仔细打量了一番眼前的红裙美女：“首先，你以前应该是个胖子。现在嘛……单身，独居，从事跟化妆品有关的行业，而且收入不菲。

“今天来这里应该是有什么正事，现在正在等一个女性朋友。
“我说的对吗？”

红裙美女没有第一时间回应，只是用开酒器打开那瓶红酒倒满两人的空酒杯。

“干杯吧，吕布先生，你非常专业。”

两人满饮此杯，子乔好奇地发问：“你就不想知道我是怎么看出来的？”

“想啊，但我知道哪怕我不出声，你也一定会忍不住告诉我的。”红裙美女笑得灿烂妩媚，“其实你与其叫吕布，不如改名叫司马昭。”

“如果，所有的路人都像你一样聪明的话，那我一定会连夜去改名。”子乔的身子略微朝美女的方向靠近了些许，“就算你不想满足你的好奇心，总要让我满足一下我的表达欲吧。”

红裙美女一语不发，只是用笑眯眯的边看着子乔边喝酒。

女生没有明确的拒绝，就是默认。

“先从胖子说起，你身上还残留着些许暴瘦之后留下的痕迹，而且这条红裙的尺码略微有些不合身，准确的说是大了一个码，胖子一般都更喜欢穿宽松一点的衣服。”

“从事化妆品有关的行业是因为你今天化的妆跟你身上的化妆品气味不一致，你今天的红裙子很新，身边的包包看上去也没有化妆品被打翻的痕迹，所以应该是从事经常接触化妆品的工作。

“最后就是你今天的正事，你的裙子是刚买的，头发是刚卷的，今天这套妆造没有一个小时以上的时间绝对搞不定。

“如果你今天是特地打扮好来酒吧猎艳的，也不会一个人静静坐在这里喝着酒，目光根本都没往酒吧的帅哥身上看一眼。

“你最常抬头看的方向是酒吧的大门，应该是在等人，眼神里没有紧张没有害羞没有期待没有着急，可以说是什么都没有，最重要的是你居然没有一次从包里拿出镜子想要补妆补补口红什么的。

“你等的一定是个跟你非常熟悉的人，熟悉到你在她面前不需要太多的形象。明明自己在等的人不需要自己盛装出席，结果还特地打扮成现在这个样子……你那个朋友不会是准备给你介绍对象吧？”

【内心世界里，吕子乔手持教鞭指着黑板：是不是很羡慕我的推理能力？今天我就告诉你们推理的最终奥秘。】

【那就是多看多想多思考多对照，只要你见的人多了，你就会发现女孩子其实都一个样。】

【当然，最重要的还得是你敢说。推理说白了不就是通过已有线索去猜嘛，既然是猜，就一定会有猜错的一天。】

【放心大胆地说，就像我现在，就算我说错了又能怎么样呢？难道还能影响我泡妞不成？】

【A计划不行就换B计划嘛，只要你敢想敢说，总有一天蒙都能蒙成神探！】

红裙美人饶有兴致地听完了子乔的话：“比起一个侧写师，你好像更像一个侦探。”

“巧了，我之前就是从侦探转行做的恋爱侧写师。”子乔满口胡诌，嘴里就没有一句实话，“只是这年头侦探行业不好做，与其天天帮富豪太太抓小三，还不如当个恋爱侧写师帮帮那些迷茫的小情侣呢。

“再说了，侧写师这个行业不也就是通过已有的东西去推理吗，本质上说我也不算是转行，只能说是平调。”

“可你还没告诉我你是怎么看出来我单身独居的。”

“这么嘛……当然是猜的了。”

吕子乔举起酒杯：“准确来说，是我希望你单身独居。”

泡妞的剧情贼难写，而且感觉写的很怪。果然没这个金刚钻就不要揽这个瓷器活，让我一个单身汉写海王泡妞简直是为难我，我还是喜欢写纯纯的恋爱。



(本章完)