第34章 哦
第34章 哦……

一提起这些住户委员会这些乱七八糟的事情，南风就满肚子的苦水。

他就不该被曾小贤忽悠着进了这个住户委员会，当初说的好听只是给他这个住户委员会副主席打下手，不需要操太多心。

结果短短半年多自己也成了副主席，真是要命了。

就照这个情况再发展下去，自己这个副主席的位置还没坐热，很快就要升为住户委员会的主席了。

曾小贤你罪大恶极啊！
【曾小贤：？？？】

【主席的位置你不想做可以让给我的，我都做了好几年的副主席不挪窝了。】

【呜呜……】

“行啦，这些事情等住户委员会开会的时候再说，我们还是先讨论一下关谷的情感问题。”

一菲继续问道：“关谷，你除了喜欢有女人味一点的女生，还有什么别的要求吗，靡淮涡运低辏我们要是有合适的就帮你介绍一下。”

“对对对。”展博支持道：“关谷君，我们都是朋友，你放心大胆地说。”

“那真是太感谢了。”关谷本能地站起来朝大家鞠了个躬。

美嘉笑道：“关谷，你不用这么客气的。”

咖喱酱前脚喝完了一整杯果汁后脚就一脸兴奋地追问道：“所以关谷你还有什么别的要求吗？比如肤白貌美屁股翘，红唇细腰易推倒？”

啪！
一菲狠狠地敲了咖喱酱的头：“史佳丽，你这脑子里一天到晚都在想什么，年纪最小，开车最老，小孩子不要老是讲这些。”

她刚教训完咖喱酱，就兴冲冲地看向关谷：“怎么样？咖喱酱说的你喜欢不？”

“切……”咖喱酱见状摸着头小声嘟囔道：“这也没个做老师的样子啊。”

“这个嘛……”

关谷虽然没有给出明确的回答，但是就看他那笑得一脸羞涩且荡漾的模样众人就知道了他的想法。

一菲这位热心大姐还真在脑海里帮忙搜索起合适的人选：“关谷，你觉得跟我……”

“桥的麻袋。”关谷瞬间吓得连日语都说破音了，“一菲，我觉得我们还是不太合适。”

胡一菲脸色一黑：“我是说跟我一样大的女孩子你能接受吗。”

“那……你今年多大？”

胡一菲的眼神瞬间锐利了起来，自从她过完25岁的生日之后，年龄就是她不能提起的话题。

“你当我没问……只要不和我年龄相差太多我不介意的。”关谷很懂事地没有再往下问，不然他真觉得等会一菲就要开始操持自己的切腹仪式了。

于是关谷当机立断拿起自己的包站起身来：“我要回去准备后天下午的会议了，介绍对象的事情就拜托各位了。”

关谷再次朝各位鞠躬致谢。

展博像是想到了什么，他拦住了正要离开的关谷：“关谷，下次你见到机器猫之父的时候能不能给他打个招呼，我很想和他儿子合张影，就一张。”

他掏出兜里的机器猫玩具一脸诚恳的请求道。

关谷：……

看着远去的关谷，美嘉眸光一闪，八卦地凑向一菲：“一菲姐，你刚才这么问是不是已经有合适的对象了，说来听听。”

“也不知道到底合不合适，我今晚还得给羽墨打个电话问问她现在是不是单身。”

咖喱酱戳了戳展博：“羽墨是？”

“我姐从幼儿园到高中的同学，最好的闺蜜。”

展博一脸古怪地看向一菲：“姐，你真打算介绍羽墨姐给关谷认识？”

“要是羽墨最近这一个月没有背着我突然谈恋爱的话，我确实是这么打算的，有什么问题？”

“可……可我记得羽墨姐比我们两个加起来还重啊。”

咖喱酱和美嘉：“啊？？？”

“别胡说！”一菲看着美嘉和咖喱满眼“原来你是这样的人”的震惊和嫌弃，她赶忙解释道，“你说的都是多少年前的事情了，你去国外留学这么些年人家雨墨早就减肥减下来了。”
一菲说起自己最好的闺蜜，眼里满是小孩子炫耀自己玩具时候的得意与自豪：“我跟你们说，羽墨现在可漂亮了，是美人中的大美人。

“真就像咖喱酱说的一样，肤白貌美屁股翘，红唇细腰易……咳咳，总之就是非常非常漂亮，整个公寓都找不出几个比她还漂亮的。

“而且人家家教好，性格也好，从小到大这么多年我就怎么见她急过眼。

“最重要的是工作能力也强，年纪轻轻已经是欧莱雅的高级美容顾问了，估计再给她干三四年还不知道能升到哪里去。”

美嘉掐着手指算着这个叫羽墨的女孩子的优点，算着算着就开始叫嚷起来：“人美心善家教好，身材火辣能力强，而且还和一菲姐一个年纪，那她凭什么还是单身啊！

“总不会又是一个单身主义者吧？”

一菲脸色一黑：“什么叫和我一个年纪，我这个年纪就不能单身吗？”

美嘉一脸谄媚地蹭了蹭一菲的肩膀：“我的意思是，你们都散发了这么久的魅力了，居然还没有好男人找到你们……这是全天下好男人的损失啊。”

“这还差不多。”一菲本来也没怎么生气，只是想起了那个让自己不省心的闺蜜，她叹了口气：“羽墨单身也不是没有原因的，她哪哪都好，就是有一点不好。”

“什么？”

“吸渣体质啊。”

胡一菲无奈地说道：“高中的时候羽墨喜欢的男孩子向她表白，当天晚自习我就偷听到原来是那个渣男跟其他人拿追羽墨的事情打赌。

“羽墨就因为这件事很长一段时间没谈恋爱，后来好不容易释怀了，又谈了一个，结果没谈三天就知道这人渣还有个女朋友。

“第三次更离谱，那个王八蛋只骗感情啥都不骗，把人心给骗走了，结果人消失了。

“呸，这三个狗东西。”

胡一菲眼里满是噬人的凶光，如果此刻这三个渣男敢出现在她面前，她绝对能把他们打到疼的嗷嗷叫唤结果一点伤都验不出来的程度。

剩下的四人一脸同情。

“本来羽墨这样的女孩子是真没必要别人给她介绍对象的，可是我真担心她冷不丁再找到一个人渣，到时候她就彻底丧失恋爱欲望了。

“所以与其她自己去挑，不如我给她介绍一个靠谱的，我觉得关谷就很靠谱。”

咖喱酱提出了反对意见：“要是这么说曾老师也很靠谱啊，而且他还不是单身主义者，为什么之前你不介绍曾老师给她。”

一菲满脸惊讶，她真没想到咖喱酱居然会有这样的想法，那可是曾小贤啊。

“……我是要给她介绍一个靠谱的，不是给她介绍一个别的什么都没有，只剩下靠谱的。”

“可是曾老师除了靠谱以外也很优秀啊。”

“他哪里优秀了？你看看关谷，这一米八几的身高，这斯文正太的颜值，这踏实靠谱的性格，还有这份工作能力。

“你再看看曾小贤，身高嘛……虽然腿短，但是看起来也不矮。

“颜值吧……国字脸还挺耐看？

“那性格，除了有点面有点怂有点贱，好像……也没什么大问题？

“工作能力，他那个女领导也说还算凑合嘛……”

“咦……”

胡一菲越说越心虚，所以曾小贤究竟差在哪里了呢？

“总之，总之就曾小贤那样的，哪个，哪个女的会喜欢上他啊。”一菲最后说的话有些磕磕绊绊的。

“哦……”美嘉和咖喱酱对视恍然大悟，然而面对一菲强装起来的凶狠气势她们倒也没敢接着揶揄下去。

“哦？”展博莫名其妙。

全场估计只有他还不懂。

至于南风，他在思考另外一件事情。

十万字申请签约，看命数了。



(本章完)