第47章 衡量礼物的标准究竟是什么？
第47章 衡量礼物的标准究竟是什么？
展博和宛瑜面面相觑，不知道应该说些什么才能安慰南风。

“行了，你们两个快要把想说的话全部都写脸上了。”南风瞥了两人一眼，径直走向冰箱，“选吧，要什么饮料？”

“我要冰可乐。”展博说道。

宛瑜还有些拘谨：“我就要一杯橙汁就好了。”

南风打开冰箱往里瞧了一眼：“你们说的饮料我这边好像都没有。”

“我们不在乎这些钱，甚至不在乎礼物本身，很多时候这些所谓的昂贵礼物我们都只是安排人帮我们去买的，一直到送礼当天，送礼物的人可能也才第一次亲眼看见自己要送出去的礼物。”

可她今天却一直很想哭。

南风坐直身体，尽量让自己更加精神饱满一点，可是这种身体上的疲惫和虚弱不是他想要伪装就能伪装的。

展博和宛瑜飞快的松开手，装作无事发生。

“我可以先帮宛瑜垫付房租的。”展博的话刚说完，就被南风冰冷的眼神吓住了。

“宛瑜！”展博震惊地大喊，“你要是打电话给你爸爸，你一定会被带回去的。”

“但不管宛瑜得到礼物之后怎么做，这都跟你完完全全没有一点关系了，你明白吗？
“你可以去找宛瑜讨一个说法，但你不能跨过宛瑜跑去找这个买家。

都是因为你，陆展博。

他收回手机，将两人担忧的神色尽收眼底。

南风给他们一人倒了一杯温开水，然后就坐在另一侧的沙发上玩味地看着两人。

话音未落，南风突然就脸色一变，他一边揉着太阳穴一边从兜里掏出手机自顾自地看了起来。

“不了，给我们一杯清水就好。”宛瑜捂着牙齿说道。

展博闻言那可真是心都要碎了，他着急的几乎是坐立难安：“我们就不能跟买家主动沟通一下，让他把东西退给我们，我们可以全额赔偿他的损失，哪怕是再多加点钱也没问题啊。”

“什么变形金刚？”

“限量版也好，奢饰品也好，到最后比的只不过是礼物的价格。

“当然是让你们选是喝柠檬水，还是喝热柠檬水，冰柠檬水，双倍浓缩柠檬水，五倍浓缩柠檬水，还有柠檬汁。”

宛瑜仰着头，拼命不让自己的眼泪流下来。

“我不是没有收到过限量版的礼物，但是对我们那个圈子里的人来说限量版难道真的是什么很珍贵的东西吗？

宛瑜还以为南风依旧在拿他们取乐，有些焦急地回答道：“就是今天早上我托你和曾老师帮我卖的那一套变形金刚啊。

“一场生日会下来，我们能收到装满一整个衣帽间的名贵衣服，首饰和包包，但是很多时候我们甚至连谁送了什么都分不清。

“毕竟朋友们又不会为了你专门聚在一起讨论大家送什么，大家都往贵的买，东西就一定会送重。

“展博，你听我说。”

“那没谷梦颐茄∈裁矗俊

“一点点小病而已，我自己都没当回事，瞧把你们两个吓成这样。”

“那套变形金刚……我想起来了。曾老师不是已经把它们邮寄出去了吗？
“我估计现在它们应该已经被买家签收了，那四千块钱估计都到曾老师的商家账户里了，只是曾老师去了电台上班，没时间转给你而已。”

两人被南风瞧着心里有些毛毛的，还是展博忍不住先询问道：“南风，你为什么这么看着我们？”

从小到大没有因为钱发过愁现在却要因为充错了50元的话费打电话好声好气请人家把话费还给自己，结果还要被人家破口大骂的时候自己也没有哭。

“南风，你这是……”

南风越听越迷惑：“我今天早上什么时候……”

宛瑜羞愧地低下头，南风看似是在教育展博，实则字字句句都在往她心口里插刀。

“南风，我知道错了，我不该把展博送我的礼物就这么甩卖出去来换房租，也不应该欺骗你和曾老师，说这套变形金刚是我自己从小收藏的玩具。

说着南风幸灾乐祸地笑了。

“五位数，六位数，七位数，谁送的礼物价格越高，好像谁就对你更用心一点。

如果快递还在路上，作为卖家他们还有很大的主动权能拿回这套变形金刚，可是一旦模型已经被买家签收了，钱货两讫各不相干，再想去找人家要回来就千难万难了。

或许是因为病痛的原因，又或许是因为心情不好，南风今天的言语远不如往日一样温柔，此刻的他更像是那个话里夹枪带棒的胡一菲。
“展博，你也是个成年人了，在做每一个决定之前都要做好接受这个决定可能带来的任何后果。

“我犯的错误我自己会去弥补，我哪怕去借钱，后面找到工作慢慢还也可以。”宛瑜把心一横，咬咬牙道，“实在不行我就去打电话找我爸爸拿钱，无论花多少钱，我都要拿回这套变形金刚。”

“啊。”两人这才发现之前因为害怕牵在一起的手到现在还牢牢的握在一起。

“可是……”展博还想说些什么，宛瑜的手却牢牢抓住了他的手腕。

南风按着太阳穴思忖了一会：“可以是可以，但如果我们要多花一笔钱把那套变形金刚买回来，以你现在吃饭付房租都成问题的经济水平，你哪来的钱呢？”

“求你了。”

“我不知道你们是怎么看待礼物的真心的，但在我们同龄人的圈子里礼物里面蕴含的真心是不存在的，存在的只有礼物的价格。

一二二.二四八.四三.一三三

“可是真的是这样吗？
“五位数也好，六位数也罢，就算是七位数又怎么样呢？送礼物的人不会在乎这些小钱，像八位数，九位数这种能让人家在乎的数字，人家也不可能花钱送给你。

“变形金刚？”南风皱眉，有些疑惑地问道。

然而宛瑜却坚决地松开展博的手，她仰着头，眼里的泪光和喜悦相交织。

“宛瑜把变形金刚拿来卖的时候也没说是你们两个共同拿去卖的，要不要跟买家联系，要不要全额退款，这些好像都轮不到你来跟我下这个决定吧？”

宛瑜终于还是忍不住哭了出来：“我不知道这次不一样，完全不一样。

南风笑道：“你嘴里的‘我们’是指谁，你和宛瑜吗？

她并不是那种很爱哭的女孩子，找工作磕磕绊绊的时候她没有哭，夜深人静思念父母的时候她也没有哭。

“没事。”南风关掉写着今天日期的手机备忘录，“只是着凉了有些头疼，想着用手机线上预约一下门诊，这样明天一早省得我去排队。”

“因为这是我收到的第一份真心的礼物。”

“没事。”南风揶揄道，“我只是想看看你们两个的手到底要牵到什么时候。”

“我知道，展博。”宛瑜伤心的像是一只刚刚得到自由又要被困在牢笼里的金丝雀吗，可她的语气依然坚定，“我已经决定好了，展博。”

你真的是一个很讨厌很讨厌的人。

“南风，你就告诉我们现在这套变形金刚到底在哪，卖给谁了，我们再想办法把这套变形金刚拿回来。

“既然你做了决定要把自己最心爱的东西送给宛瑜，你就不能只想着她一定会喜欢你送的礼物，也要学会接受她会将你的心意拿去换钱或者直接丢掉的可能。

“我问的是宛瑜，问你了吗？用得着你在这里自作多情地回答？”

“之前是你的，可是现在你已经把它们送给宛瑜了。”

“我现在只想把它们拿回来，可以吗？”

都别说喝了，光是听见南风嘴里念叨的一大串柠檬水，宛瑜都觉得自己牙齿要酸掉了。

“慢慢的，礼物对我来说就是圈子里的人情往来，我也习惯了去用价格来衡量礼物。别人送你的礼物，遇到喜欢的就留着，遇到不喜欢的就转手送人，不然堆在那边也只会占我衣帽间的空间。

展博和宛瑜看着脸色极为难看的南风，一时间都有些胆颤心惊。

“所以你这里都有什么？”

南风看在眼里，嘴角带笑：“怎么就松开了？我还以为你们两个是专门来我这里喂狗粮给我吃的。”

“对了，买家还给了曾老师一个好评，说从来没见过二十年的绝版货居然成色还能保持这么新。”

“这一次我也是这么想的，可我不知道，不知道……”

“南风！”展博紧张地瞥了宛瑜，见宛瑜没有把南风的调侃当回事，这才放下心来，“你别闹了，我们是来找你问那套变形金刚的事情的。”

“已经签收了？怎么会这么快！”宛瑜不可置信。

宛瑜自嘲地一笑：“送礼物的人不会在乎这些礼物，收礼物的人当然更不会在乎。

“展博，你别说了。”宛瑜抬起头，“南风说的没错，这件事情既然是因为我开始的，当然也应该是我来结束。”

“展博，你知道吗，在遇见你之前除了家人以外，我从来没有收到过一份真心的礼物。

“可是这套变形金刚是我的。”

“我不听。”展博不能理解，“这套变形金刚里面是我的心血，我现在都不要了，你为什么还要这么执着呢？”

“也没有。”

“那……来杯冰水？”展博试探性地问道。

她深吸了一口气，坚定地说道：“南风，我反悔了，我不想把这套变形金刚模型卖出去了。

南风双手一摊，表示他也很无奈：“因为买家刚好也是在同城，又愿意多花钱走加急快递，所以上午寄出去晚上买家就签收了。

展博拉起宛瑜的手起身就要走：“走吧宛瑜，这套变形金刚我们不要了，这个世界上没有什么东西是需要你用自由去交换的。”

“无论是联系买家也好，全额退款也好，额外多加钱把东西要回来也好，这都是只有宛瑜才能下的决定，你没有资格和我说这些。”

南风理所当然地回答道：“只有柠檬水啊。”

“宛瑜，你怎么说？买家的钱应该是已经到账了，如果按展博说的来做，那你的房租该怎么办？”

说着南风朝展博竖起大拇指：“虽然你们把我这里当成鬼屋让我很不开心，但是你刚刚挡在宛瑜面前的表现非常男人，给你点赞啊。”

“展博，所以我一定要找回这套变形金刚，不仅仅是为了你，还是为了我自己。”

先给自己迭个甲，作者本人就是穷鬼土鳖，本书里所有富人圈子的描写，如有雷同纯属巧合。



(本章完)