第4章 婚礼前奏曲
第4章 婚礼前奏曲

在和咖喱酱交换了联系方式之后，两人约定婚礼结束之后再交流，南风嘱咐咖喱酱上班时间务必小心谨慎，做好本职工作，毕竟总有人不是和自己一样大度的。

咖喱酱自然是连连称是，不过看着她捧着盘子三步一踉跄的样子，南风有些不忍直视。

只能说，祝她工作顺利。

南风找到吕子乔，此刻吕子乔正在利用神父的衣服撩妹，还一次性搭讪三个。

“咳咳……”南风走到子乔身边提醒道。

“好了，羔羊们，今天我们就先到这里，等会有空我再向你们传播主的福音。”吕子乔一脸正色地说道。

于是三个妹子你推我挤的离开了，有个妹子甚至走之前还给南风抛了个媚眼，舔了舔嘴唇。

这都什么人啊。

“你叫什么名字来着？”南风的脑袋又开始间歇性短路，“想起来了，吕子乔先生。其实我并不反对在这个喜庆的日子里再增添一段机缘巧合的爱情，但是好歹孟衷谂着圣母安福会的神父衣服，是不是多少也要帮他们保持一下形象。”

“南风兄弟，你误会我，我只是单纯向她们传播主的福音。”

“我以为这玩意只会传播给小男孩。”

“咳咳，啥？”吕子乔瞠目结舌。

“圣光大核弹啊，一发下去主便饶恕了他们所有的罪孽。”

子乔干笑道：“哦哦哦……这个小男孩啊，这个小男孩没问题的。”

南风指了指手里的特制领结：“让我们暂时先跳过这个歧义过多的话题，开始聊点正事。”

南风给子乔展示了领结的背面，背面是好几个不同的开关。

“来，随便说句话听听。”南风按下其中一个开关。

“呃，好神父就是我……”

“这是你的台词吗？”

“好吧，人生就是要策马奔腾，N……驾！”

南风将开关复位，又按下另一个开关，他把领结戴在靠近自己喉结的部位。

随着南风开口说话，领结里传来吕子乔的声音，不能说是一模一样，但至少也有八成八的相似：“喂喂喂，听的到吗？我是吕子乔。

“今年四十一枝花，最爱村口吹喇叭，隔壁老汉单身久，你耕田来我织布。”

“这都什么乱七八糟的！”吕子乔抗议道。

南风摘下领结：“只是一个小小的实验和功能展示。”

他指了指领结上的几个键：“现在这个领结已经记录了你的声音，这个键就是播放键，不管是谁说话都会转变成你的声音。

“这个键是翻译键，自带原声消音，目前只支持英语同声翻译，这两个键一起按就会用你的声音播放出流利的英语。

“你到时候只需要在台上用中文说话，麦克风对准领结，别人听到的就只会是你说的英语了。”

吕子乔大喜：“这是什么高科技啊，那我不是可以拿着它去装老外泡妞了？”

“借你的，别乱来。”南风补充道，“这玩意叫天籁之音，是小黑的实验版造物，据说这玩意身上好几个专利，你拿去乱用小心赔个倾家荡产。”

子乔感觉手里像是个烫手的山芋：“那你也敢拿出来乱用？”

“我是实验人员，有无限制使用权，你有吗？”南风挑眉说道，“这玩意能成长到这个地步，都是我一条一条声波，一个一个音调集合起来的数据库。”

“你这么厉害？”

“声音这玩意天赋是最重要的。”南风开口，这次他没有用领结，声音却比吕子乔还像吕子乔。

事实上，天籁之音本身就是小黑依照南风才有的设计灵感和思路，别的功能不多说，至少在模拟声音上天籁之音就是南风的劣化版。

“牛！”吕子乔比了比大拇指，又问道：“那这个键是干嘛的？”他指了指另一个键。

“这个是音乐播放键，能让你瞬间蜕变成音乐达人。”

“真是个好东西，这么好的玩意为啥还只是个实验版？”

“领结款能用到的场合不多，你也不能随时随地穿正装吧。还有就是它耗电太快，充电两小时，使用十分钟，而且还不防水。”

南风提醒道：“所以除非婚礼开始，不然你别乱用，很容易就没电了。还有一定要注意防水，一点水都沾不得。”

吕子乔比了个OK的手势。

南风看了看时间说道：“差不多快到点了，我要去和新郎一起接新娘了，你看着办，表现好了我再多给你发点红包。”

以南风这种实用主义，这已经算是钱包大出血了。

“放心，南风兄弟，我很靠谱。”

南风眉头一挑，在公寓待久了，现在一听到很靠谱这三个字就有应激反应，总感觉一定不会靠谱，总会有意料之外的事情发生。

可是现在木已成舟，只能硬着头皮相信一波了。

有天籁之音在，怎么样也出不了问题吧。

但是总感觉自己忘了些什么，到底是什么呢？

……

相比错漏百出的婚礼筹备，接新娘的过程可以说是一帆风顺，毫无波澜。如果硬要说有什么不顺利，可能就是伴娘们围着找南风要联系方式。

白花花的一片，确实让南风有些眼晕。

迎亲过程的顺利其实都在王铁柱和南风的预料之中。
毕竟新娘的闺蜜里面最会惹事的那一个也已经提前被安排成了婚礼的总导演，那么接新娘的过程当然是一路绿灯了。

对此王铁柱也感到很无奈，谁让胡一菲是一个迷一样的女人。

别看她平时是一副很靠谱的大姐大模样。但是根据南风的可靠统计，她脑抽的次数一点也不比曾小贤少。

本来按照一菲的想法，王铁柱和伴郎团想要接走新娘就必须要化身勇者经受住号称“德、智、体、美、劳”的五项迎亲考验。

虽然胡一菲对这五项考验严格保密，但联想到她平时的风格，这并不妨碍王铁柱在听到考验的当天就瞬间腿软栽倒在新娘怀里。

如果只是这些考验王铁柱也就忍了，大不了按南风说的多找几个伴郎做炮灰。这年头炮灰还是很好找的，比如像曾小贤，像某个著名电台主持人，像住户委员会的副主席，像3601的男性租客……

你看，炮灰还是很多的吧。

可是完成五项考验的勇者们也只不过是杀到了公主的卧室门外，想要真正接走公主，他们还需要战胜面前那个霸占公主的恶龙――

胡・跆拳道黑带・弹一闪创始人・鱼缸终结者・曾小贤噩梦・天人大武圣・霸王之勇・弱者去世器・一菲！
不得不说，这整个迎亲流程很符合她的思维方式。

但是考虑到某人超模的战斗力……

如果真要打败这个女魔头才能接走新娘的话那这个婚礼就可以不用举行了。

在看到新娘听到流程后跃跃欲试的样子后，王铁柱连夜拉着南风进行了紧急会议。

双方达成共识，撺掇新娘将胡一菲同学安排成了婚礼的总导演。

毕竟婚礼举办的差一点还可以接受，要是婚礼当天接不到新娘或者被送进医院那可就倒霉了。

胡一菲那全靠本能反应的弹一闪可不管你是不是今天结婚。

等到南风随着迎亲车队回到婚礼现场，这场筹备已久的婚礼也即将要开始了。

看了一眼正在忙碌的服务员咖喱酱，南风刚朝她刚比了个手势示意等下联系，就看到咖喱酱因为只顾着看他差一点左脚绊右脚当场来一个平地摔。

……

为了她的生命安全，南风觉得自己还是不要打扰工作状态的咖喱比较好。

南风正想着，耳边传来胡一菲呼唤自己的声音。

他循声望去，不远处的一菲一袭红裙，张扬艳丽，身边还站着一对颜值拉满的年轻男女。

男孩个子极高，一脸稚气，一看就是还在象牙塔里的学生。

这么多年不见，展博的个子是越长越高了。

至于这个女孩。

嘶……南风暗自倒吸一口凉气，又一次为全球变暖做出了贡献。

这位妹妹浑身上下有一样东西是便宜的吗？

南风虽然对奢饰品一直不感兴趣，但是从小耳濡目染之下他对这些东西还是了解不少。

卡地亚的耳环，爱马仕的包包……自己至少能从这女孩身上数出不下于五种大品牌的限量版高奢。

更别说她身上那些没有牌子的服装看似普普通通，其实全是世界顶级设计师的作品。

这到底是哪家的公主，这么壕无人性？
南风一边想着一边挪步，胡一菲估计是嫌他走的太慢，快步流星地冲到南风身边拉着他往回走。

正当南风有些讶异一菲反常的举动的时候，耳边传来一菲的“恐吓”。

“这是展博第一次带女孩子回来，你给我收敛点，我们家族振兴的大事要是因为你黄了，看我不抽死你。”

胡一菲对此也很无奈，如果可能的话她也是希望自己能淑女点，不搞恐吓威胁这一套流氓手段。

可自家这个老弟实在是不争气啊！
一个个子高、人品好、身体健康、无不良嗜好、家庭条件殷实又智力超群的帅小伙，在自身求偶欲望极其强烈的情况下二十多岁了居然还没有女朋友。

这就很能说明问题了。

而南风就不一样了，除了中二、健忘、爱说骚话、腹黑记仇、家务技能点为零以外，他几乎就是古早言情小说里的温柔男二。

一双桃花眼似醉非醉，连看曾小贤都是一副含情脉脉的眼神。

而且这货还是个配音演员，只要他愿意，多么有磁性的声音都能从他的嘴里发出来。

现实又不是言情小说，有几个女生能放着这么帅的男二不爱，偏偏喜欢那种走在法律边缘的霸道男主。

所以即使南风自己并没有打算谈恋爱，公寓里喜欢他的妹子也不少。

自己和曾小贤仅有的革命友谊就是这大半年帮他阻挡桃花培养出来的。

都不要说别的小姑娘了，就连新娘当初一见面……算了，大喜日子，还是要给新郎一点尊重。

正是因为如此，她才要提前“恐吓”一番南风。

毕竟展博心里的小九九，她闭着眼睛都能看出来。

自己老弟喜欢一个女孩子很正常，但一个正常的女孩子能和展博相处的这么融洽的，一菲还是头一次见。

更别说宛瑜看上去就是个漂亮的好孩子。

她都打算等会打电话问问老陆家的祖坟是不是冒青烟了。

总之，事关振兴家族的大事，谁敢挡她的路，自己遇神杀神，遇佛杀佛。

多谢书友纠正，我才发现发重了，已改正。

再次感谢。



(本章完)