第42章 叛逆的宛瑜
第42章 叛逆的宛瑜
“宛瑜，你怎么哭了啊。”一看见宛瑜嚎啕大哭，展博顿时就慌了。

展博这二十多年唯一哄成功过的女孩子就只有胡一菲，但是众所周知，一菲并不是什么时候都算是一个女孩子，所以四舍五入展博哄女生的经验就是零。

更别说要让他哄一个莫名奇妙哇哇大哭的女孩子，那真是脑袋空空如也想不出一点办法。

“对不起展博，我好像做了一件非常不好的事情。”宛瑜嚎啕大哭，一边抹着眼泪一边断断续续地说道。

“非常不好的事？”展博现在已经紧张到不知道手脚往哪里放才好，一时间根本没注意到宛瑜口中的对不起到底是什么意思。

宛瑜越说底气越不足，可还是带着哭腔为自己辩解道：“展博，我是真的不知道，不知道这套变形金刚对你这么重要。我要是，我要是知道的话我宁可把我的那些包包当二手a货卖了也不会动你送给我的礼物的。”

“然后就告诉我给女生送东西不能只是送出去了就完事了，还要关注一下人家喜不喜欢这个礼物，能不能用上这个礼物。

“我们去找南风和曾老师吧，去问问他们是去什么地方邮寄的包裹。”

就算她从小跟着林父耳濡目染学会了很多金融相关的知识，她的简历甚至都递不进证券所的大门。

更要命的是宛瑜清楚地认识到自己未来的生命里每天可能都要充斥着这些浪费自己宝贵时间和生命的琐事。

就像是一个你自以为很了解的身边人，直到有一天你突然发现了她伪装下的真面目，那么现实的真相和过往的回忆就会在一瞬间同时冲击着你。

但是爸爸，你知道的，你的女儿从来就不是一个乖乖女。

“我，我爸爸把我卡停了，我又没找到工作，我缺钱交房租。”

他张了张嘴，用有些低沉的声音问道：“那……那套变形金刚现在已经卖出去了？”

每天夜里，宛瑜一身疲惫一事无成地躺在床上的时候都在反复问自己这个问题。

“曾老师？”展博又懵了，“这跟曾老师有什么关系？”

之前展博的眼神里有震惊，有愤怒，有纠结，有不可置信，但唯独没有此刻这种仿佛突然认清了一个人的惶恐。

这种近乎割裂的陌生感，足以让任何当事人……

宛瑜本来是一直记得的，只是自己现在离爸爸太远，远到都快要忘记了爸爸的教导。

宛瑜停止了啜泣：“南风找过你？”

“他问我最近是不是送了你什么礼物，又说送礼物不能只送自己喜欢的，不然你根本不知道对方会怎么对待你的礼物。

悲伤的情绪从来都是相勾连的，或许一开始宛瑜真的只是因为自己就这么把展博对她的心意卖了而伤心流泪。

宛瑜离开家，一是为了逃婚，二是为了自由，三是为了向爸爸证明自己已经不再是一只需要在他的羽翼庇护下才能生存的幼鸟，她已经有了独立飞行的能力和勇气。

这太委屈他了。

他如遭雷击，一脸不可置信地确认道：“你再说一遍，你卖掉了什么？”

如坠冰窟。

她已经做出了错误的决定，就要承担这个决定所要付出的代价。

“真，真的吗？”宛瑜止不住地抽泣。

“你怎么可以这么做！”

“淘宝卖家的身份认证信息需要三天才能通过，后天就要交房租了，我实在是来不及了。

最后，新人新书，求追读，求收藏，求推荐，求月票，总之有什么求什么，哈哈哈。

她敢于一个人离家出走，只身一人回到国内，就是认为自己什么都行，无论遇到什么问题自己都可以解决。

“什么？！！”

对雪茄美元以及奢饰品的了解也不能让她在这个魔都吃得上饭。

二更虽迟但到，有眼尖的兄弟们已经看出来了，我终于签约成功了，哈哈哈（仰天大笑三秒）。

展博拼命挤出一道笑容，只是他本来就不会演戏，更别说是在这种情况下。

“我刚才只是太震惊了，其实我没有怪你，毕竟我都已经把东西送给你了，这就是你的东西了，你自己的东西当然是想怎么处理就怎么处理。”

事后不能弥补？那我偏要试着弥补。

“我，我不是这个意思。”宛瑜刚停下的眼泪又刷的一下流了出来，“我知道，我知道的。像我这种明知道自己做的是不好的事情还决定了这么做的人，就不应该反而去怪别人没能拦住我。我只是，我只是……”

既然这是自己的错，那么就不能让已经被自己狠狠伤了心的展博反过来一直安慰着自己。

宛瑜抱怨的话语刚说完，就察觉到了自己的不对。

“展博，他们两个一点都不知情，做错事情的只有我一个。”

“而且你都说了这是你自己的收藏，他总不能什么证据都没有就拦着你不让你卖自己的东西吧。”

哪怕抛去工作不谈，她居家独自生活的能力上也有所欠缺。

这些积攒在内心久久不曾消化的负面情绪使她昏了头做出一个错误的决定，又让她现在的泪水止都止不住。

只是单纯的因为展博现在正在哄着自己。

一二二.二四八.四三.一三三

宛瑜抹了抹眼泪：“让我们去把我们的变形金刚找回来吧。”

宛瑜看着展博因为着急而越发扭曲，却还要逼着自己露出笑容的僵硬脸庞扑哧一笑。

展博除了震惊，更多的是不解：“为什么啊？到底是为什么啊？”

展博眼中一片茫然，他现在一时间竟然不知道自己是应该先生气，还是应该先安慰宛瑜。

爸爸说，如果事前没有想清楚，那么事后就没有弥补的必要。

他现在只想哄好宛瑜的眼泪：“宛瑜，你别哭啊，我相信无论你做出什么错事，只要贸闲幕诠，大家都会原谅你的。”

学历像一座大山隔绝她的工作之路，没有相关的学历面试官们根本不会给自己机会展示自己水平极高的音乐素养。

等到第二次看见宛瑜在那边抹着眼泪哭泣，愤怒也好，震惊也好，不可置信也好，这些混乱不堪的情绪最后都被内心不断涌起的心疼给淹没了。

“南风！”宛瑜埋怨道，“他既然知道这套变形金刚是你的最爱，为什么不阻止我。”

一个人逃回国内面对所有未知事物的恐惧，每天提心吊胆害怕被爸爸找到的担忧。独自生活的能力还不如十六岁的咖喱酱，让大家为她忙的团团转的愧疚。

这真的是自己渴望的自由吗？

“真的，比真金还真。”

展博终于懂了中午南风话里的意思，他喃喃自语：“原来他是这个意思啊。原来他是这个意思啊……”

原来她竟然是一个这样的人，原来自己过去竟然一直在和这样的一个人打交道。

宛瑜嘴里翻来覆去地说着“只是”，可她也不知道到底能说出个什么理由出来。

“我以为他是在告诉我手办模型不能只是简简单单送出去，还要帮你把清洁和保养做好……天哪。”

洗衣服，晒衣服，扫地，拖地，洗菜做饭……这些家庭活动对于宛瑜来说并不难学，可当她学会之后就发现自己的生活已经逐渐被这些琐碎的事务塞满。

可她现在必须要停止哭泣，不是因为她信了展博没有怪自己的鬼话。

“我，我把你送我的……送我的那套变形金刚给卖掉了。”

宛瑜也不知道自己刚才到底是怎么想的，她只知道现在她感觉自己很委屈。

但是哭着哭着，宛瑜就不仅仅是因为一件事情而伤心哭泣了。

多余的话也不多说了，总之，感谢一直在支持这本书的大家，如果没有你们的鼓励和支持，那我肯定是单机坚持不下来的。你们的评论和追读一直在提醒我，有人喜欢我的书，喜欢我的故事，那就等同于在认同我的灵魂。

“好了宛瑜，别哭了，没事的，我没有怪你。”
其实展博也只是因为思绪太乱才会露出那样的眼神，他知道的，他知道宛瑜不是那种爱推卸责任的人。

宛瑜还是更喜欢展博无忧无虑笑起来的样子。

感激不尽，我会尽力把这本书写得更好，就像我一开始说的一样，这是一个爱与温暖的故事。

果然展博扭过头用一种很古怪的眼神看着她：“阻止你？送到你手里的礼物就是你自己的东西，现在是你自己要拿自己的东西去甩卖，南风能有什么理由阻止你？

可她就是很委屈，不讲道理的委屈。

宛瑜看着展博那张比哭还难看的笑脸，心里就更委屈了。

“展博。”宛瑜停下了眼泪，眼中的泪光让她此刻的眼睛亮的有些吓人，虽然言语间还带着一丝哭腔，但语气中多了几分从未有过的坚定。

然而现实是残酷的，或者说普通人的现实是残酷的。

展博第一时间没听清，随口就说道：“我还以为是什么大事，不就是卖掉了变形金刚嘛。没事的宛瑜，没……

“南风？南风也知道？”展博恍然大悟，“原来南风中午说的是这个意思……”

明明她知道做错事情的人是自己，整件事情里唯一没有资格委屈的人就是自己。

宛瑜低着脑袋看都不敢看展博，只是怯懦地重复道：“变，变形金刚。”

“是啊。”展博感觉自己现在的脑子乱的跟一团浆糊一样，他只能机械性的回答宛瑜的问题，“他早上突然打电话让我午休回来一趟，然后说了很多我当时感觉莫名其妙的话。

三个月余额不断缩减的忧愁，应聘工作屡试不过的受挫感，马上又要交房租的急迫感……

“所以我找了曾老师和南风让他们帮我把那套变形金刚甩卖出去，但是我是骗他们说这套变形金刚是我从小的收藏，他们才帮我把东西挂在网上的。

而且这样的展博，真的好难看啊。

“嗯，下午曾老师就已经把它们拿去邮寄了。”

正如林父从小教育宛瑜的一样，既然做错了事情就要自己承担后果。在做每一个决定之前都要做好接受这个决定可能带来的任何收益或者代价。

向所有看到这里的书友致敬。

你们的朋友红薯鸽。



(本章完)