第40章 展博老师
第40章 展博老师
3601内，宛瑜正悠闲地坐在沙发上看电视。

虽然面试又不出意外的挂了，但好在曾老师告诉自己那一整套的变形金刚已经以4000块的高价拍卖了出去。

想不到这五个铁皮罐头还挺值钱的嘛。

宛瑜眉开眼笑，一双眼睛笑成了弯曲的月牙。

算上这即将到账的4000块钱，自己身上剩下的钱已经足够承担下个月的房租和生活费了。

“是什么啊？”宛瑜依旧很配合地表现出自己的疑惑和期待。

宛瑜这才明白自己虚惊一场：“啊？”

真是第一次见展博这么贴心，可以说是方方面面都考虑到了，可他考虑的居然是一套铁皮模型送出去后的清洁，保养问题。

展博抱着一个纸箱子从大门口走了进来，他把纸箱子放在茶几上，如同炫宝一般地朝宛瑜卖着关子。

宛瑜顺势坐到展博身边，下意识地用讨好爸爸的手段来对付展博，她蹭了蹭展博的胳膊，撒娇道：“再说了，有你这个这么好的老师在，你一定能很轻松地教好我对不对？

招聘这种事情说白了跟谈恋爱一模一样，主打的就是你挑人，人挑你，必须要双向奔赴才有用。

展博几乎高兴地尾巴都要翘上天了，从小到大他送女孩子礼物都被人叫做奇葩，宛瑜可以说是第一个喜欢他送的礼物的女孩子：“是吧，我就知道你一定会喜欢。”

宛瑜：(#`O′)！！！

“这些工具都是我这十几年一个个尝试过来，非常好用的。宛瑜你要是自己去买一定买不到这么好用的工具，而且还浪费钱……你最近应该不怎么富裕吧。”

“是啊，这是模型的展示盒子和LED灯，还有清洁灰尘用的清洁布，软毛刷和洗耳球……”展博热火朝天地解释着箱子里的每一个工具的用途，丝毫没有察觉到一旁的宛瑜坐立不安的模样。

“刚才是刚才，现在是现在，现在我突然觉得我开窍了，可以说是才思敏捷过目不忘。”

展博开始磕磕绊绊丢三落四地讲起了手套的使用准则。

这些枯燥的内容宛瑜本来就不感兴趣，现在更是一个字都听不下去，宛瑜只能用手搭着脑袋装作认真听讲的样子，实际上在偷瞄着展博。

“呵呵……展博。”宛瑜娇滴滴地问道，“你送我这些东西我很感动，也很喜欢。

下个月，下个月自己一定能找到工作！

“而且这些清洁工具看上去都是网上随便买就能买一大堆，实际上每一个工具的选择都是有讲究的。

她的眼睛开始不住地往四周乱瞄，如果现在客厅里面能出现一条地缝，她说不定真就钻进去了。

“好。”展博笑容满面，“那宛瑜，你把那套变形金刚拿出来吧，我仔细教你该怎么清洁保养它们。”

林大小姐显然还没意识到，虽然说应聘是应该穿的正式一点的，但如果你每次都穿着糜ζ傅闹拔豢赡芤槐沧佣悸虿黄鸬囊路包包首饰，那你也基本可以告别这个工作了。

展博的脸瞬间变得通红，他抬头左顾右盼就是不敢看宛瑜的眼睛：“那我们先试着学学看吧。”

“展博，我觉得没这个必要。”宛瑜有些谄媚地笑道，“你直接告诉我怎么做就好，我很聪明的，一定能学会。”

“宛瑜，看我给你带来了什么，绝对是你现在最需要的。”

至今还不知道自己为什么面试被挂的宛瑜依旧乐呵呵地看着电视，直到展博的出现打断了她的兴致。

魔都的面试官看奢饰品的眼力比他们看人的眼力都要强，你这一套穿着打扮大致在几位数他们心里门清。

【实在是太尴尬，太羞耻了。】

“可你刚刚还说你脑子笨。”

这都是些什么东西啊？

但事实上自从上次展博说要送给自己一个超级棒的礼物，结果自己满怀期待地看见一套变形金刚之后，她已经不再期待展博能送出什么能让自己满意的礼物的。

当然，上头专门打过招呼要收进来的就属于特事特办，但显然宛瑜并不符合这个特事特办的准则。

宛瑜搭着脑袋的手稍稍往上一抬，遮住了红得发烫的耳根。

“啊？？”尽管宛瑜对展博的礼物并不抱什么期待，并且已经做好了足够的心理建设――无论展博这次送的是礼物有多奇葩她都要表现出很开心很喜欢的样子。

“你是不是以为这些东西是我用过的，觉得还不如自己上网买？”

宛瑜叹了一口气：“好，我收下。展博，真的非常谢谢你，等我找到了工作发了工资，一定请你吃饭。”

这个感觉对了，还是这个味道比较适合我，兄弟们，明天恢复两更好吧。

“但是，但是你一下子送我的东西太多了，你知道的，我脑子笨，一下子分不清保养，清洁，修复这些看上去都差不多的工具和程序，我会记混的，对，我一定会记混的！”

当然，这丝毫不影响宛瑜对展博心意的感激，但也只是感激而已。

一二二.二四八.四三.一三三

这要让自己怎么和展博说嘛。

宛瑜也不知道该不该夸他送礼的售后服务做得很好。
可最要命的是，那一整套铁皮玩具都被自己卖出去了，现在它们应该已经被曾老师拿去邮寄了。

“怎么会记混呢？这里面一共也就零零散散几十件工具，而且很好分辨的。”展博古怪地瞧着宛瑜，眼神也变得犀利了起来，“我知道了，你是不是……”

然而在魔都这种地方，以宛瑜的学历别说想找到一份能满足她消费的高薪工作，就算是想找到一份事少离家近的凑合工作也是千难万难。

还有，求追读，求推荐，求收藏。我不更新你们是真不给票子啊。

“总之，但凡是模型手办能用到的清洁，保养和修复的工具跟材料，我全都给你准备好了，我是不是很贴心啊？”

好不容易真就找到一个双方都觉得合适的工作，结果一进入面试阶段基本就可以宣告宛瑜应聘失败了。

“啊？啊！我真是太开心，太兴奋了，真的非常谢谢你展博……”宛瑜表面上笑得比谁都要灿烂，实则她的脚趾都快抠出三室一厅的别墅了。

“这些东西当然是用来保养我送你的模型啊。”展博笑嘻嘻地回答道。

“啊？”宛瑜先前的惊讶和抱怨一扫而空，整个人现在唯一的感觉就是心虚。

无比的心虚。

“对，对不起展博，我……”宛瑜一颗心都快要提到嗓子眼上了。

虽然呆了点，直男了一点，但是从这个角度看起来……好像也挺帅的嘛。

大家有什么想法都可以说的，每一条我都看得到，只是章评我不太好回复，大家也不想打开本章说都是作者在瞎逼逼对吧，那不就成了作者教你们看书了。

宛瑜被展博的话弄得哭笑不得，她一时间都分不清展博究竟是在关心那套铁皮玩具还是在关心她。

毕竟她是从纽约音乐学院读书的时候偷跑出来的，除非她老爸愿意捐几栋教学楼给她砸出一个学位证书，不然她现在去应聘，简历上的最高学历应该只能写高中。

“哦……”宛瑜发出如同蚊蝇一般的轻声，她慢慢地挪到了展博坐着的沙发上，两人坐在沙发的两端。

可看着箱子里的空空如也的塑料盒子，绒布毛刷，LED小灯泡，砂纸固蜡保鲜膜，还有别的堆着零零散散的小玩意，宛瑜就算是再大的心脏第一时间也是脑袋空空。

展博一脸希冀地把茶几上的东西又推回给宛瑜：“那这些东西？”

哪有送这些给女孩子的啊！！！
“怎么样宛瑜，开不开心，兴不兴奋？”展博就像个长不大的孩子笑眯眯邀功道。

【宛瑜最后还是放下手里的菜刀装作凶狠地咆哮道：那我就永远不搭理你了！】

宛瑜飞快地把茶几前的一堆东西推向展播：“这些东西你还是收回去吧，我觉得我还是自己慢慢学，然后自己上网买来试着清洁比较好。”

宛瑜直到现在才后知后觉发现自己刚才的行为放在一对同龄男女身上到底有多暧昧。

【内心世界里，宛瑜拿着菜刀比划着刀法：陆展博，你最好能说清楚这些东西到底是拿来干什么的，如果你只是随便找了点东西装进箱子里送给我，我就……我就……】

宛瑜敷衍地鼓掌称赞道：“呵呵……是啊”

“展博老师。”

“比如说这个砂纸，就得买2000号以上的砂纸，这种砂纸足够细腻。还有这个软毛刷，外面很多软毛刷的毛不仅硬而且还容易掉毛，稍微不注意小碎毛就卡在模型的缝隙里面了，到时候反而越清洁越脏。

“展博……不是你想的这样，我绝对没有嫌弃你用过的东西这种意思。我这，我这不是怕麻烦你嘛。”

她如同一只惊慌的兔子蹭的一下重新坐回到原来的位置。

展博连忙解释道：“宛瑜你放心，这里的所有东西要么是我新买的，要么是我之前买了还没拆包装的，绝对都不是别人用过的。

“我保证你一定会高兴地叫出声来。”展博还以为宛瑜真的很期待自己的礼物，他索性也不再卖关子，像是献宝一样的打开了他的宝贝纸箱子。

“是啊，我非常喜欢。”宛瑜一脸假笑地说道，“所以这些东西都是用来干什么的啊？”

最近的收藏跟推荐简直拉跨，果然海王戏果然不太适合我。

宛瑜信心满满，浑然忘记了自己上个月也是这么想的。

以宛瑜的家庭环境和眼力，就算她这三个月已经被现实狠狠教育了一番，把就业标准一降再降，她的就业标准依旧是能让人大吃一惊，觉得她在痴人说梦的水准。

“宛瑜，你可能还要再坐过来一点。”展博觉得自己的心跳都快了几分，“你坐在我斜对面我不太好教你。”

书评评论区能回我都会回的。




(本章完)