第41章 哭泣的宛瑜
第41章 哭泣的宛瑜

夜幕降临，华灯初上。

空置的3604门窗紧闭，鸦雀无声。

一片漆黑的3603隐隐传来老式唱片机的悠扬歌声，南风正闭着眼躺在阳台慢慢悠悠摇晃着的秋千椅上，两只脚搭在秋千椅的边缘高高翘起，双手置于小腹，嘴角还带着一丝惬意的笑容，第一眼看去就像是一位安详的死者。

3602烛火摇曳，美嘉和咖喱酱忙碌的身影穿梭在客厅和厨房的每一个角落，尽可能地为今晚那谈判得胜归来的勇士和远道而来的美人点缀出一个足够浪漫的场景。

“啊，怎么了？”宛瑜强打起精神。

“接着我们来说模型的金属漆面应该怎么保养，首先还是说过无数遍的重点：尽量不要沾水以及用手指触摸……”

“应该……应该……”宛瑜一边打着哈欠一边“应该”了半天也说不出什么有用的。

展博很体贴地说道：“宛瑜，其实你困了可以去休息的……如果你实在学不会的话，那套变形金刚的清理和保养可以我来帮你搞定的。”

“为了这套变形金刚我整整搜集了十年才集齐，买第一个擎天柱的钱还是我自己给别人编了好几个月的代码才赚到的第一桶金。

“所有物质上的东西，只要你足够有钱就一定能买到，好像真是这个道理诶。”展博双手一摊，“不过那是有钱人的生活，可是我现在没钱啊，我就是个普通人，为什么要按你刚才说的那么想？”

展博摇晃着眼皮已经开始逐渐合拢的宛瑜。

【宛瑜一边举起左手边堆放着的包包，一边抓住右手边的变形金刚模型：天啊，为什么清洁保养一个手办模型比清洁保养奢饰品包包还要难啊！！！】

哪怕是主动放弃了优渥的生活，独自一人跑回国内，到现在弹尽粮绝几乎要交不起房租，宛瑜最多也只是郁闷和沮丧。

讨厌这种感觉，讨厌给自己带来这种感觉的陆展博。

总之这种感觉很不好很不好，宛瑜很讨厌这种感觉。

宛瑜低垂着脑袋，有些自暴自弃地坦言说道：“我只是不明白，做这些清理和保养到底有什么意义，实在要是坏了我们再买一套不就行了。”

“我查了好久最后也还是要一个个步骤去尝试，一个个工具测试过去踩坑，光是软毛刷我都买了几十种不同的毛刷一个个测试过去才找到最好的……”

“只要你足够有钱就一定能买到。”

“我没有，我只是……”宛瑜还想狡辩，可看见展博真挚的眼神，瞬间就觉得自己哪怕再说出一个违心的字都像是从喉咙里吐出一把利刃，伤己也伤人。

那她还有什么资格说这些呢？
“展博，你说的没错，我们现在就是普通人，不能想着什么东西都能用钱买。”

3601里，展博正滔滔不绝地述说着有关手办模型各个部位的清洁与保养。

不过展博说的没错啊，如果现在她是在家里，那自己当然可以说有钱什么都买得到。

“后来这个擎天柱到手，也是我一个人去网上找资料去查应该怎么清理，保养。那时候网络不像现在这么方便，随随便便就能查到想要查到的资料。

我是谁？他是谁？
我在哪？这是哪？
我到底在干什么？他又到底在干什么？
我好崩溃啊！！！
宛瑜在心里咆哮道。

就算是她最宝贝最喜欢的奢饰品包包，从来也都不是由她自己亲自去清理保养的。

“就是这样我还求了南风好久，他才肯答应去找顾姨帮忙让她专门去一趟美国帮我带回来。

那些对于宛瑜来说完全不感兴趣的枯燥内容也随着展博老师高亢的声调钻进了她的耳朵里。

“可这是美国二十年前的原产限量版，全球都不再卖了。”
“展博。”宛瑜尽可能地照顾着展博的自尊，“从小我爸爸就告诉我，这个世界上除了气节，品质这些精神上的东西可能用钱买不到，所有物质上的东西……

别说是什么美国二十年前的原产限量版变形金刚，就算这世界上真的有变形金刚，只要自己想要，爸爸第二天就能让它们就停在自己家的车库里。

他越讲越兴奋，越讲越激动，讲到动情处甚至能从沙发上站起来绕着客厅走上三周半。

“抱歉展博，刚才我睡着了。”宛瑜睡眼惺忪地嘟囔道。

“没有，我很喜欢听。”宛瑜眼中泛着泪光，她倔强地抬起头，略带埋怨略带自责地问道，“既然你这么宝贝你这套铁皮玩意，你为什么要把它们送给我。”

在知识玷污了宛瑜的耳朵的同时，也像一盆冷水泼向了她红的发烫的耳根。

可话到嘴边，宛瑜还是没能说出口。

宛瑜本想说自己的卡没冻结之前五百万还不够她花半年的，就这样她在她的闺蜜圈里都算是不怎么花钱的节省型代表了。

还有奇葩又无聊的我……亏我还以为只要讲得更卖力一点，你说不定就能喜欢上呢。

展博越说越开心，而他的每一份开心都像是硬生生从宛瑜身上抽离出来一般，他越是散发着热量，宛瑜越觉得如坠冰窟。

“唉……”

展博是呆了点，直了一点，讲到自己喜欢的内容就有一种不管他人死活的表达欲望。

宛瑜扑哧一笑，这还是她长这么大第一次听到有人说她穷的。

“快说，不说我就不理你了。”

满屋子激昂的教学声中偶尔还夹杂着宛瑜无可奈何的叹气。

那种感觉就像是胃里翻出来的酸水，就像是心脏被人无形的加压，就像是有人拿着一把钝刀在你身上割肉……

尤其是讨厌做错事情的自己。

就好像他现在不是站在3601的客厅，而是站在话剧的舞台上正表演着《罗密欧与朱丽叶》。

一二二.二四八.四三.一三三

“果然你真的不喜欢这些啊，变形金刚，手办模型的清理和保养。”

“什么叫做区区五百万？”展博眼珠子都要吓出来了，“五百万已经是很多很多啦，我十年的工资都未必有五百万啊。”

无论是喜欢上变形金刚，还是……

额，3601……

可现在她就只是爱情公寓的宛瑜，没有家世，没有背景，没有学历，甚至连工作都没有。

“宛瑜……”展博欲言又止，最终还是把心一横问道，“其实你是不是不太喜欢这些？”

她再次扯起今晚快要笑僵的嘴角：“展博，我只是今天没休息好。明天，孟嘈盼遥我明天一定能学会。”

“我说，我说……”展博翕动着嘴唇，用蚊蝇一般的声音说道，“我不知道你喜欢什么，也不知道应该送你什么能让你喜欢，所以我只能把我最喜欢的东西送给，送给……”

“一笔能大幅改变家里条件的钱跟自己的爱好相比，我肯定是选钱的，因为相比变形金刚，我更爱我的爸爸妈妈还有老姐。”

展博整个人宛如被抽干了精气神，他脱离了刚才的“鸡血”状态，丧气地坐回沙发上。

宛瑜好奇地问道：“那要是有人愿意花五百万找你买这套变形金刚，你卖不卖？”

“宛瑜，你的表情很难看。”展博此刻终于注意到了宛瑜的反常，他顿时手足无措道，“宛瑜，你这是怎么了，是不是我又说的太多你不喜欢听了？那你放心，我不说这些了，从今以后都不说这些了。”

不过展博倒没有宛瑜想得那么自尊心脆弱，或者说展博的情商和思维方式支撑不了他往伤自尊的方向去想。

“宛瑜，宛瑜？”

后悔与懊恼充斥着宛瑜的胸腔，一直无忧无虑的她从未品尝过后悔的滋味。

如果一个一心脱单的一米九英俊小伙，能在国外留学多年依旧保持“万花绕着走，片叶难沾身。”的冰清玉洁，那展博根深蒂固的直男属性绝对是他单身生涯的最大功臣。

至于3601……

宛瑜心中疯狂抱怨，但她却忘了虽然她的那些奢饰品包包按理来说确实也需要定时清洁和保养。

“没有啊，我真的很喜欢的。”宛瑜还抱有一丝侥幸希望展博看不出来。

宛瑜脸上的笑容礼貌而僵硬，与其说是在笑，不如说是被她的双手硬扯嘴角扯出来的谜之弧度。

以宛瑜这样的性格，喜欢还是不喜欢一件事情还是能很明显看出来的。哪怕展博的情商比较低，一开始可能确实看不出来，但是他们都坐在这里这么久了，展博就算情商再低现在也回过味来了。

送给最喜欢的你。

宛瑜用双手托举着自己的脸蛋，时不时用双手转动脑袋保证自己的视线能跟上宛如在表演歌剧的展博。

“当然卖啊，那可是五百万，为什么不卖？谁不卖谁傻子。”

“是吧，我也觉得。”展博颓丧的神情多了几分活力，“而且很多东西也不是全都可以用钱买的，比如说这套变形金刚，就是我自己花了十年的时间才集齐的。已经不是用钱可以衡量的了。”

宛瑜打趣道：“那你还说这套变形金刚不是可以用钱可以衡量的，区区五百万就把你打发了？”

如果说礼节性的微笑还能勉强保持，那么眼神中的生无可恋一定是她此刻内心最真实的写照。

而今晚，无忧无虑的小公主终于第一次体会到了后悔的滋味。

展博补刀道：“对了，你也没钱……不对，你比我还穷。那既然我们现在都是普通人，都没这么多钱，做不到想买就买，好不容易买到的限量版总要保护好吧。”

展博一说到自己喜欢的事情又一次激动起来，重新拥有了那不顾他人死活的表达欲望。

“不用，千万不用，还是我自己来吧，我自己可以的。”宛瑜被展博的话吓得一激灵，瞬间困意全无。

所有的心动和暧昧都只限于教学的前三分钟内，随着展博逐渐进入教学状态，原先磕磕绊绊讲解的青涩大男孩瞬间进化成了一个打了鸡血的激昂讲师。

“展博……”

宛瑜一怔。

可这也不代表他就是个呆子和瞎子。

其实也没等宛瑜能说些什么，因为展博已经开始自顾自地说起来了：“而且我说的不能用钱衡量的也不是指这套变形金刚本身的价值，如果真有人愿意花这么高的价格去买，那我肯定卖啊。

“模型的金属漆面应该怎么保养？”展博问道。

唉，3601……

展博沉默了。

那就更不要说那些随时可以替换丢掉的“不值钱玩意”。

宛瑜望着兴致高昂的展博，他的眼里迸发出的神光是那样的炙热与璀璨。哪怕不用听展博的言语，光是看他的眼神宛瑜就已经明白那无法用钱衡量的东西究竟是什么了。

展博的话还没说完，宛瑜终于抑制不住眼泪，开始哇哇大哭起来。

来了来了。



(本章完)