第43章 子乔的末日时刻
第43章 子乔的末日时刻

“我要先确认一下我有没有听错，你是说那个卖唱歌手大半夜开车带你去河边抓萤火虫？”

艳阳天酒吧，子乔差点一口酒就喷了出来。

红裙女嘴角带笑，默默点头：“第一天晚上去河边抓萤火虫，第二天晚上拿着一根棍子撵我爬山，我还以为他是要看日出，结果太阳刚冒出一点头他就拉着我跑，说他其实是要和太阳赛跑，看我们两个能不能在太阳完全升起之前下山，最后的结果就是两个人都趴在地上累成死狗。

“第三天晚上带我去医院坐了一夜，告诉我正常人每天都在被奇迹眷顾，因为能够健康平安的生活就是这个世界上最大的奇迹。

“比如他小心眼，爱记仇，平时以损人为乐。

子乔嘴角止不住地抽动，他还是不能理解红裙美女这种来日方长的思维方式。

这个驻唱歌手也是个狠人，真就整整六天晚上啥事都不干就带着人发疯瞎玩啊。

子乔估摸着这要是换成自己，他最多只能坚持两个晚上，到了第三天晚上就得想办法带人家去酒店了。

“有道理。”红裙美女点点头，然后朝着子乔身后挥手。

“没有第七天了。”红裙美女眼中的神光瞬间黯淡下来，“第七天早上我临时接到工作要去外地出差五天，等我回来再去酒吧就已经找不到他了。

“酒吧老板说他本来就是来这里旅游的，驻唱只是爱好，一开始就说好了只在这里唱歌半个月。

“我以为他会一直像这样在酒吧里唱歌，也不急着找他要联系方式。

“比如……”子乔眼轱辘乱转，“比如他家务水平为零，唯一会做的饭菜只有一冰箱的三明治。

红裙美女并不知道子乔心里到底在想什么，她只是长出了一口气，这个事情她从来没和别人讲过，哪怕是面对自己最好的朋友也始终保持守口如瓶。

什么丽萨，露露，菲欧娜；小米，若琪，魏本霞……直接给她们按个统一的外号就完事了。

“那第七天呢？”子乔追问道。

“你说的这些我都想过。”红裙美女放下手里的酒瓶，“这四百七十五天每天晚上我都在想，我其实是不是没有那么喜欢他。

他继续补刀道：“哪怕把我们刚刚说的都抛开不谈，就当你是真的喜欢他，他也真的那么好，可是你能确定他对你也有这个意思吗？

子乔沉默着，哪怕他是抱着泡妞的心思来接近这个女孩的，但故事听到现在多少也觉得有点代入进去了。

“我告诉自己要向前看，这个世界上有这么多有趣的事情，我根本没必要因为一个男人消磨青春，牺牲时间，浪费感情。

“我像他告诉我的一样去乐观生活，努力工作，积极社交，我今晚甚至还答应了闺蜜给我介绍男朋友。

红裙女泛着泪光笑骂道：“盟邓这人是不是多少有点病？”

红裙美女苦笑着摇头，语气唏嘘：“那几天都是我每天晚上去等他唱完下班，别说联系方式了，我们连彼此的名字都不知道。

“他是不是并没有我记忆里的那么好，是不是只有我一个人在自作多情。

“这样你就能分清楚自己对他到底是一种怎么样的感情了。”

反正这些乱七八糟的名字自己本来也是扭头就忘。

你看，像她这种搞纯爱的最后就傻眼了吧。

“确实病得不轻。”子乔重重点头。

“你有没有想过，那六天晚上对你来说可能只是一时冲动？
“你正好处在失恋和背叛的阴影之中，正好有个人拉了你一把带你走出这个阴影，正好带给你了一些你前所未有的经历与体验，你就以为他是你生命里闪烁的光芒了？
“六个晚上的时间实在是太短了，短到你只能看见他亮闪闪的一面，然而实际上的他可能没有你记忆里那么的闪亮，他也可能有很多的毛病？”
“比如？”

“高见倒是没有，不过只有一点小疑问。

子乔露出苦练多年的泡妞式微笑：“比如说，重新找一个风趣幽默的大帅哥去经历一些同样有趣的事情。

“其实他在三天前就已经结束了这里的旅游计划，只是不知道为什么又改了两次航班，直到今天一早才继续他的全国游。”

等到自己不喜欢了，也要简单粗暴，不择手段，扭头就走，绝不留恋，杜绝见面，拉黑联系，方能万花丛中过，片叶不沾身。

“如果你只是想要一个答案的话，那为什么不试试故技重施呢？”

“故事听完了，所以吕布先生，你有什么高见？”

“老娘有钱有颜有身材，追我的男人能从这里排到巴黎，我凭什么要对一个才认识了六天连名字都不知道的男人念念不忘。

这才是泡妞最舒服的状态嘛，全凭缘分，来去自由，不用担心被前女友掌握联系方式追杀，更不用去费心思记那么多女孩子的名字。

他举起自己还剩下的半杯红酒，将酒液重新倒进了红酒瓶中。

不过……

“可没想到……”

“咳咳……”子乔佯装正经，“作为你的朋友，我很乐意帮助你从过去的阴影里走出来。”

一二二.二四八.四三.一三三

遇到自己喜欢的，就要简单粗暴，不择手段、釜底抽薪、瓮中捉鳖、一马当先、先发制人、方能无往而不利。

“我每天都在想，可每一次都没有得到答案。

“这只是合理的运用规则。”

“如你所见，严格来说现在这瓶酒还没见底，所以在成为陌生人之前，不知道哈莉奎因小姐允不允许我提出一个新的建议呢？”

红裙美女瞧着吕子乔，露出一抹意味深长的浅笑：“那你说说看你的建议吧。”

她今天之所以来这里不就是这么想的吗？

“他就叫我哈莉奎因小姐，我就叫他臭卖唱的。

“你这是在耍无赖。”

单单从理性上来说自己也并不指望这个侧写师真的能从这么一段简单的故事里得到什么有用的信息。

“有没有可能对于他来说，你就只是在旅游的过程中认识到的一个还不错的朋友如果能和你告别最好，不行也不强求。

她也知道自己能提供的信息并不多，更别说自己还有所保留。

“那么陌生的吕布先生，很高兴今晚和你的聊天。”

事实也证明了，子乔一直坚信的简单粗暴原则是多么正确。

“可我还是想找到他，不为别的。我只是想要一个答案，无论这个答案是什么。”

“为了你能找到答案，得到真正的自由，我相信你的朋友会理解我们的。”

不过像这种没有联系方式，甚至不知道彼此名字的相处方式真让子乔感到羡慕。

“第四天晚上去流浪动物救助机构，给流浪猫狗洗澡织辫子带蝴蝶结，明明主意是他出的，结果他告诉我他其实不喜欢猫狗离他太近，所以我忙活了半天他就知道在那里拍照……好在照片拍的还挺好看的。

红裙美女一脸古怪地看着子乔：“总感觉你是随便找了个认识的人然后对着他的缺点跟我说的。”

如今这个故事终于说出去了，哪怕倾诉的对象只是个陌生人，她也依旧感到了如释重负的解脱。

讲出这个故事，就当和过去彻底告个别，自己要抛弃这个残旧的回忆去寻找新的幸福。

“你……也好。”她点头同意，紧接着又有些苦恼，“可是我已经答应朋友今晚去见她给我介绍的男孩子了，就这么放她鸽子是不是不太好啊。”

红裙美女想的很好，但是子乔怎么可能这么轻易就退场。

红裙美女喝完了瓶里的最后一滴酒，她轻敲酒瓶示意：“有酒的时候我们就是朋友，没酒了我们就是陌生人。

“所以说整整六个晚上，你们都没有想过给彼此留一个联系方式？”

她又狠狠地猛灌了一口酒来压住从心里蔓延到舌尖的苦涩：“我早该想到的，像他那样的人怎么可能一直安心待在一个地方。”

但是不管怎么样，能把一直憋在心里的话说出来，就已经是今晚最大的收获。

“总之就是这样。”

你很难想象就这六天晚上这两人做的最正常的事情居然是听了一整晚的《你的月亮我的心》！
曾老师要是知道了红裙美女对他的评价一定会泪流满面的。

“第六天晚上最无聊了，我们听了一整晚的《你的月亮我的心》，那个蹩脚主持人处理情感问题的能力……真是差的要命，也不知道除了我们这么无聊的人，剩下的听众到底是因为什么原因才愿意听他的节目。

子乔无情地想着，在泡妞这个领域，他注定没有什么道德感和羞耻心。

“第五天晚上去玩真人蒙眼CS，本来就黑灯瞎火的结果还要蒙眼，结果连自己有没有打中彩蛋，自己又是被谁打中都不知道。

子乔笑道：“这不重要，重要的是我想表达的意思：有没有可能他的好只是你基于对记忆的美化？”

子乔心中有些疑惑，《你的月亮我的心》的节目时长好像不足以让他们两人听一整晚吧？
那剩下的活动呢？剩下的活动怎么不说？

“哦……”红裙美女莞尔一笑，“那我应该去哪里找一个同样风趣幽默长得还算，而且愿意帮我这个忙的大帅哥呢？”

就这几个晚上做的事情，突出一个合法但有病。

“比如他过于随性自由，只适合谈恋爱不适合好好过日子。”

“那你觉得呢，一菲？”

“呵呵。”胡一菲轻轻将手搭在子乔肩上冷笑道。

(本章完)