第48章 又一次的烛光晚餐
第48章 又一次的烛光晚餐
或许这个世界就是这么一个离谱的荒诞闹剧，在整个社会的思想风潮已经逐渐将礼物的价格和送礼人的心意划等号的时候，有钱人反而更不在乎礼物的价格本身，而是希望得到送礼人的真心。

当然，这并不是因为他们的品德有多么高尚，而是因为他们已经不缺物质方面的享受，自然会希望得到更多精神方面的东西。

南风看着面前的场景，也终于放下内心最后一丝芥蒂。

按理来说，这件事情从头到尾都是展博跟宛瑜两个人之间的事情，也应该由他们两个人自己去解决。

南风也确实是这么做的，他故意引导展博重新关注起自己送给宛瑜的变形金刚，让宛瑜不得不进行一次坦白跟隐瞒的抉择。

“……”

展博也不好意思地挠头憨笑：“我也是。”

“那好吧。”南风从口袋里掏出一把钥匙递给宛瑜，“这是曾老师房间的钥匙，你们去他房间拿他的笔记本电脑。

美嘉虽然很喜欢咖喱酱这么一个善良懂事肯干活的好孩子，但就她现在这个状态，再让她做家务那家里的碗筷就真的不够用了。

“什么情况？你们怎么跟子乔一起回来的。”

美嘉给一菲和羽墨一人递了一杯水，看了一眼昏迷的子乔：“子乔这是怎么了，喝醉了？”

到最后美嘉实在没办法了，只能请咖喱酱在沙发上好好坐着，这才赶着在一菲和她的朋友要到之前把这该死的烛光晚餐布置好。

“你居然在担心这个？哈哈哈……”南风听到展博的话瞬间哈哈大笑，根本停不下来。

“他的电脑软件上应该有他的交易账号，你们可以去联系那个买家。

“交替保管？”

羽墨也在这个时候才看完整个3602的布置：摇曳的烛火，丰盛的晚餐，浪漫的音乐，点缀的鲜花，还有空气中淡淡的香气。

南风眯着眼睛呢喃道。

宛瑜收起钥匙，和展博小声嘀咕了一会儿，两人一个在3603烧了一大壶水，另一个去南风的卧室抱来了被子给他盖上，这才蹑手蹑脚地离开。

“什么什么情况？”一菲指了指周围再明显不过的场景，“烛光晚餐啊，约会啊，浪漫啊。”

羽墨顿时气不打一处来：“那也不能是烛光晚餐啊，这也浪漫过头了吧。还有这个蜡烛。”

“所以你现在这么伤心难过干什么？是觉得大家不会借给你钱还是我们这一群人的财力都不够买这一套模型的？”

南风的脸上是掩盖不住的虚弱与疲惫：“你们两个活宝离开了，我也能好好休息一会儿。

“这件事情就说来话长了……诶，美嘉你布置的还不错嘛。”一菲话讲到一半话锋一转开始点评起3602的布置了。

羽墨站在一旁满脸无奈：“我都说了让我们一起来扛了吧。”

“对了，他电脑的开机密码是‘你的月亮我的心’的首字母大写。”

南风搞不懂展博到底在惊讶什么，于是他反问道：“有什么问题吗？”

“今天实在是太累了。”

“放心吧，你前脚赖账，我们后脚就去给你爸爸打电话，到时候你爸爸用来抓你的奖金都够弥补我们的损失了。”

毕竟宛瑜看似乖巧可爱，实际上她是一个非常倔强的小女孩。

“如果实在是没有办法，再去找你爸爸打电话。

咖喱酱赶忙上前帮一菲把子乔丢在了沙发上，胡一菲也顺势靠在沙发上喘着粗气。

南风继续调侃了一会儿，不过今天晚上他的身体状态确实欠佳，很快就没了调侃的兴致。

“咖喱赶紧来帮忙，吕子乔这头死猪贼沉。”胡一菲气喘吁吁地扛着吕子乔走进了3602。

“南风，我已经想的很清楚了。”

“行了，你们还是赶紧拿着钥匙去曾老师卧室联系买家吧，再晚了说不定人家都睡着了。”

“只要再点上这个叫做一见钟情的香薰，我们俩今晚就能退场好好休息，然后等着明天一菲请我们吃大餐了。”

即使被残酷的现实狠狠教育了三个月，工作生活诸事不顺，现金和银行卡几乎弹尽粮绝。

“我记得我买的不是这对蜡烛吧？”

按理说只是布置一个简单的烛光晚餐，是不会把美嘉累成这个样子的。但咖喱酱今天就像是被衰神附体了一样，不是不小心搞坏这个，就是不注意弄坏那个。

但他一定也会想办法让展博离宛瑜越远越好。

听到大餐这两个字，咖喱酱两眼放光：“美嘉姐，要是一菲姐的朋友和关谷真的在一起了……”

“咦……”一菲扭过头，这才看见桌子上过于突兀的龙凤花烛。

南风又是笑了好久，终于有些笑累了。

“我，我这不是情绪一下子代入进去了嘛。”宛瑜抹了抹眼泪，不好意思的小声嘟囔着。

她指了指餐桌上的一对龙凤花烛：“谁家烛光晚餐点的是龙凤花烛？你难道想着我们今晚定下关系直接就对着龙凤花烛成亲吗？！！”

咖喱酱拍拍胸脯：“放心吧，美嘉姐，你今天辛苦了，后面这一周的卫生都交给我来做就好。”

这就足够了，南风心想。

“好，美嘉姐，那我还能做什么？”

“哦哦。”咖喱酱没有什么别的优点，就是特别听话，她立刻坐到了沙发的另一边，离美嘉手里的一见钟情远远的。

“那不行，你今晚要保持最佳状态。”

一二二.二四八.四三.一三三

所以他们刚才像偶像剧一样演了一出到底是为了什么啊！！！

南风的脸上重新绽放出笑容：“我说你们两个至于要搞得一副凄凄惨惨的样子？

“还差一点。”美嘉小心地拿起旁边的袋子，掏出今晚的终极武器。

“你们本来就比较天真无邪了，怎么感觉两个凑在一起之后，彼此的心智还要再下降个三五岁。

“对啊，我保管曾老师的卧室钥匙，曾老师有一菲的卧室钥匙，一菲有我的卧室钥匙。”

展博和宛瑜一阵错愕，但仔细想想，似乎，好像，八成，大概……确实是这么一个道理。

“所以我们之间交替保管一下各自的卧室钥匙免得一时半会真的忘带钥匙进不去，这难道不是一件很正常的事情吗？”

“宛瑜米约憾妓盗耍你可以找别人借钱，大不了等以后工作了慢慢还上。

“那我们后面一周都吃喝不愁了。”美嘉也开心地笑了。

“那美嘉姐，我们现在算是大功告成了吗？”

“展博。”宛瑜也是一副想笑但强忍住的神情，“你是觉得曾老师有这个色心和色胆半夜拿着钥匙去夜袭一菲，还是觉得如果一菲连曾老师都反抗不了？”

美嘉这才安心地把一见钟情护送到餐桌旁边。

“可我老姐毕竟是女孩子呀，这是不是有些不太好？”展博一副担心自家白菜被猪拱了的样子。

“你不是答应和关谷约会了吗，布置烛光晚餐有什么问题？”

而不喜欢这三个字，已经足够成为朋友之间断绝来往的原因。

看着展博和宛瑜焦急的面容，南风最后再确认道：“宛瑜，你确定你想清楚了，你确定要这么做？”

别人送给你的礼物，你到底有没有拿出去转卖的权利……南风很难客观的去评价这件事情的对错，但是就他个人而言，他很不喜欢这种行为。

只是……

咖喱酱在一旁不好意思地赔笑。

“不能再降了，再降下去全部都给我重新上幼儿园去。”

美嘉一脸正色：“一菲姐说了，这个香薰极易挥发，千万不能被打碎，否则只需要几分钟它就能彻底挥发完。”

“千万别，你还是先把你那衰神附体的状态先熬过去再说。”

“谁让你自作主张布置烛光晚餐的？”

面对这样的困难和阻碍，她有过迟疑，有过彷徨，却唯独没有想过向她爸爸承认自己的失败与无能，然后灰溜溜地跑回家里去。

她当然知道南风和曾老师一个比一个直，一个比一个寡，但是谁让南风今晚没给自己好脸色的。

虽然就算他好好思考也未必能想出有用的东西来就是了……

他大手一挥，朝着两人下了逐客令。

美嘉护着手里的“一见钟情”十分认真地说道：“咖喱你的任务很重要，那就是离这个香薰越远越好。”

说着她还朝子乔身上踢了一脚。

“你交代我的事情我肯定要给你办好啊。”美嘉朝一菲邀功道。

“今天实在是太累了。”美嘉躺在沙发上生无可恋地对咖喱酱抱怨道，“没想到布置一个烛光晚餐要这么累，早知道无论一菲姐怎么说我都不可能答应这件事情的。”

而且凭心而论，就以自己老姐这种嫁不出去的性格和武力值，她要是被人夜袭，还成功了……
那才真的是他们家祖坟冒青烟了。

这只是小仙女的小小报复。

他一听说宛瑜要打电话回去找她爸爸，瞬间就慌乱到什么事情都无法好好思考了。

宛瑜接过南风手中的钥匙，面带狐疑：“你怎么会有曾老师卧室的钥匙？难道说……”

他笑着打趣道：“拜托，你可是林氏国际银行的大小姐，我们把钱借给你，难道还需要担心你赖账不成？

但好在宛瑜刚才的表现，已经足以证明她认识到了自己的错误。

如果宛瑜还是选择去欺骗展博，并且这次成功的把展博糊弄了过去，那这次的上当受骗就是展博应得的，是他随意付出真心所应该承受的代价，南风自然不会多嘴多舌去戳破这个谎言。

羽墨对这个闺蜜的理解能力真的是无话可说：“我说的是答应你和他接触一下试试，怎么就约会了？而且你这样布置的好像是我恨不得要嫁出去一样。”

如果这样还不能算她诚心悔过的话，那实在是对她太严苛了点。

就是这样一个骨子里执拗的姑娘，一个好不容易才离家出走的千金大小姐，甘愿为了几个铁皮玩具和她爸爸妥协，选择重新回到她好不容易才逃离的家里。

“等会！”这下子轮到展博坐不住了，“你是说曾老师有我老姐的卧室钥匙？”

南风脸色一黑：“别想太多，我，一菲，小贤三个人的记忆力都不算太好，总是丢三落四的。

“额，对哦。”展博瞬间觉得自己的关心有些多余。

“我这不是想着给你们年轻男女来点浪漫的氛围，说不定直接就成了呢，总比你每天晚上去酒吧找人来得强吧。”

咖喱酱有些不好意思：“原先的蜡烛被我弄坏了，这附近卖蜡烛的地方也不多……就只能用这个凑合了。”

来了来了，求推荐，求收藏，求追读，求月票，求求啦。



(本章完)