第46章 最满意的作品
第46章 最满意的作品

宛瑜拉着展博急冲冲地跑到3603的门口，还没等两人站稳身子就听见房间里传来南风有些沙哑的声音。

“门没锁，请进。”

透过虚掩的门缝，入目所见是比墨色还要沉重压抑的黑暗，一个相较南风平时有些高大的身影静静伫立在玄关晦暗的阴影里。

低沉狂躁又有些诡异惊悚的曲调仿佛慢慢从黑暗中爬出来，像是蠕动的触手从阴影中缠绕住展博和宛瑜一路往上，最终钻进两人的耳朵将那份诡异与惊悚直直传递至内心深处。

“毛骨悚然，感觉我今晚要做噩梦了。”展博到现在对这首曲子还心有余悸。

“我还想问你们是什么情况，你们到底是为什么……

但显然这个扫地机器人的智能水平不高，路上有人也不懂得换一条路，而是跟展博的脚较上劲了。

宛瑜不说话了，以她的音乐素养来看，能做出这样曲子的人基本离自我毁灭也只差一步了。

一道猩红色光芒紧贴在地面上，正慢慢悠悠地往两人的方向挪动。血红色光芒所到之处，传来一阵又一阵如同浪潮一般的低声轰鸣。

“准确的说应该是曾经第一满意的作品。”南风自嘲一笑。

“请坐。”南风继续用沙哑的声线说道。

“南风你的声音是怎么了？”展博好奇地问道。

吹奏乐器、打击乐器，拉弦乐器、弹拨乐器。

“宛瑜，别怕，我，我保护你！”展博颤抖着把宛瑜牢牢护在身后，他大喝一声。

玄关一旁，南风最喜欢的终极帝皇铠甲皮套正安静地持剑站立，宛如一个沉默的雕像。

是的，哪怕他们住进爱情公寓足足有三个月了，南风所在的3603对他们来说也是一个从未踏足过的神秘领域。

“展，展博……”宛瑜颤抖地说道，“你快看阳台！”

可为了那套变形金刚的下落，两人还是一前一后迈着步走进了这个他们从未见过的套间。

他先是走上前关掉了茶几上明显有些年头的老式唱片机，将里面的唱片取出装盒。

客厅最后残存的诡异氛围也随着唱片机的关闭戛然而止，展博和宛瑜这才如释重负。

而南风拿着那盒唱片走到了客厅的唱片装饰墙边，将唱片盒放回它原来的位置。

展博害怕的差点咬住舌头，他指了指不远处的地面。

“啊！”展博惊恐地收回手，大叫着退后。

展博心里有些疑惑，他倒不是怀疑南风做不出在秋千椅上睡觉的行为，只是以南风这种注重养生的性格他再怎么样也会给自己准备好枕头和被单才是。

展博和宛瑜对视一眼，都觉得今晚本该顺利无比的3603之旅好像注定要出现一点问题。

“原来是皮套啊……”展博抹了抹额头的冷汗，突然又感觉有什么东西在一直撞着自己的脚。

正当展博想要冲上去和这三个怪物拼死一搏的时候，纯白色的光芒驱散了晦暗的阴影，遍布在客厅的每一个角落。

“还有一个！！！”

她只能认为这绝对不是世界上那些所熟知的钢琴曲，而且像这种如同疯人呓语，地狱哭嚎一样的曲子，是无论如何也不能被广为流传的。

如果有一天你恍然发觉你的那些爱串门的邻居竟然从没有到你家里串过门，要么糜Ω梅此家幌伦约旱娜嗽担要么……

“进来不开灯呢？”
南风摸黑打开阳台一侧的电灯开关后，如同看智障一般地看着两个腿都吓软了的胆小鬼。

向来喜欢新鲜事物的宛瑜则是将目光扫向四周，仔细打量着3603的客厅。

一二二.二四八.四三.一三三

宛瑜依稀还能辨认出这应该是老式唱片机播放的钢琴曲唱片，不过就算是以她在音乐方面的鉴赏水平也听不出这首钢琴曲到底是什么来头。

“怎么样两位？”南风笑着打趣道，“作为全世界第三个和第四个听到这首曲子的人，你们有什么感觉？”

“你们这些怪物，我跟你们拼了！”

哪怕展博已经尽量不让自己去想这首萦绕在耳边的诡异曲子，但是这不断钻进脑海的曲调依旧让他感觉恐惧在心底蔓延。

推开虚掩的房门，忍受着刺耳且躁动的诡异音乐了，两人穿行在漆黑如墨的阴影中。

“不是。”南风摇摇头，“这是我爸爸自己写的曲子，应该算是他第二满意的作品了。”

你就应该思考一下你和那些爱串门的邻居相比到底是谁更喜欢串门一点。

这是一个典型的音乐装修风格的客厅，除了玄关边上那个格格不入的终极帝皇铠甲皮套以外，整个客厅基本都摆放着各式各样的乐器或者说是乐器装饰。

如同一只野兽在抑制着嗜血的欲望，但好像下一刻这只野兽就要将你扑倒然后撕咬你的喉咙。

整个套间并没有设计太多的隔断，仅仅是通过对这四大类乐器的安置就将整个套间划分成了四个区域：客厅区域，厨房区域，用餐区域以及卧室区域。

除去晚上的睡眠时间之外，大白天你在3601和3602找到南风的概率都比在他家里找到他的概率还要大，那么展博和宛瑜又有什么去3603串门的必要呢？

“南风，你套间这是什么情况？”展博颤颤巍巍地问道。

至于原因……

他低头一看，一个个头不大的扫地机器人正闪烁着电量不足的红光，努力想要往充电口的方向移动。

虽然只是蜻蜓点水一般的触碰，但是那冰冷坚硬的触感绝对不是活人能拥有的。

展博循声朝阳台望去，只见一个黑漆漆的鬼影直勾勾地站在阳台的落地窗旁边，它僵硬地扭了扭头，传来一阵骨节噼里啪啦的响声。

展博倒是不懂这些，他有些好奇地追问道：“那第一满意的作品又是什么？”

本就紧张的两人不自觉地手牵着手前进。

“你们就不能先给我的小黄鸭让个路吗？”南风略带无奈和幽怨的声音轻飘飘的传来，两人这才如梦初醒地让开道路。

总不可能是躺在秋千椅上昏倒了吧。

见南风只是说话，半天没有动静，展博壮着胆子伸出手去触碰玄关一旁的身影。

“刚才在阳台的秋千椅上面眯了一会，不仅脖子有些落枕，好像还有些着凉。”南风一边说着一边扭动着脖子，“不过问题不大，估计过个两三天就能好。”

可如果不是在秋千椅上睡着了，他又能是因为什么一直躺在秋千椅上着凉了呢？
一时半会展博还真想不到什么合理的解释。

“这个钢琴曲我没听过，这是国外的小众曲子吗？”

真是有意思的设计，宛瑜心想。

“我还想问你们是什么情况。”南风的声音沙哑且低沉，混杂在套间无处不在的诡异曲调里不仅让人分不清方位和距离，还显得他越发的阴森和冷漠。

比如入口处玄关上摆放着的长笛和埙，充当着厨房与餐桌之间视线阻隔的小型编钟，厨房和客厅之间斜置的大提琴，挂在通往卧室一侧墙上的吉他等等。

“有什么作品能比一个就是继承了他伟大理想的儿子更能让他满意呢？”

虽迟但到，本来还能写，但是感觉断在这里最合适。绝不是我想要偷懒，哈哈哈。



(本章完)