第45章 子乔之死
第45章 子乔之死
“两位，冷静，千万要冷静啊。”子乔害怕地咽了一口唾沫，眼珠子止不住地乱转。

他朝着四周围观的人群投去求助的眼神，期待着能有个救苦救难的英雄拉他一把，助他逃离这两位女魔头的魔爪。

然而很可惜，艳阳天是一家很安静的清吧，羽墨破口大骂的声音也绝对算不上小声，所有人几乎是在第一时间就了解到了事情的真相。

这不就是渣男背着女朋友来酒吧泡妞，结果被两位正义的女侠逮到，然后施以审判的剧本吗？
真是大快人心啊！
至于拯救子乔？

抱歉，出来做渣男就应该有被千刀万剐的觉悟啊。

子乔瞬间感觉一股巨力从后衣领传来，他瞬间整个人被凌空拽起，然后重重地砸落到地面。

羽墨朝大家甜甜一笑：“那大家有什么问题吗？”

“他不是晕了，他是死了。

你们不能这样信口雌黄栽赃诬陷我这么一个老实人啊！

“一菲，我有话要说。”

“求求你们救救我吧！”子乔双手合十，再次用恳切的眼神望着周围的围观群众。

嘭！
脖子以下的所有部位瞬间传来散架一般的疼痛，每一根骨头似乎都在绝望的哀鸣，每一块肌肉似乎都在恐惧的抽搐。

她松开搭在子乔肩膀上的手走到羽墨旁边好生安抚道：“好啦，我的意思是我们没必要因为这个人渣气坏了身子，影响了自己的形象。

“无论我犯了什么错，动用私刑都是不对的！

“我的天啊，连男人也……”

所有人都站在正义的一边无视他，所有人都在用造谣和污蔑来审判他。

“没有问题，一点问题都没有。”
“……”

直到有围观群众认出子乔就是那个在婚礼上对人女孩子一见钟情，然后刚搬进爱情公寓就买光了超市所有避孕套的狠人神父，这下故事的发展就变得相当有趣了。

本来这种剧本在酒吧并不算少见，基本已经可以看作是酒吧每个月的随机演出了，大家也就当个乐子看看就算了。

“前任神父的品味就是独特啊。”

在得到了不知道已经是第几版的惊世谣言之后，好吃瓜的无关路人们也顺势加入了传谣大军。

废话，那时候你多少斤，一个人比她们现在两个加起来还胖。就初中那群小女孩看到你朝她们冲过来都得绕着跑，生怕慢一步就被你撞飞几米远。

“对，我一来就看见这个渣男在骗人。”

“不是的，根本不是你想的这个情况。”小黑和子乔着急地开始解释，只不过他们的声音已经被淹没在了整间酒吧沸沸扬扬的议论声中。

就在一菲上前去安慰羽墨的时候，子乔意识到这可能是自己唯一的逃跑机会。

“你不懂，这种老男孩虽然看上去外表粗犷，内里不知道有多么鲜嫩可口。”

子乔用手支撑着自己从地上坐起来，慌忙地大喊道：“等等，我有问题，而且问题很大！”

不知道有多少围观群众的心里正回荡着恶魔的笑声。

“冤枉啊……如果我说，我只是想上个厕所你信吗？”

围观群众议论纷纷，眼中满是“今天真是来对地方了”的喜悦。

子乔瞬间热泪盈眶，他朝小黑竖起大拇指：“小黑，好兄弟！
“我就知道以我们的感情，你要是在的话，一定会来救我的。”

这下终于让他们找到罪魁祸首了，桀桀桀……

“没问题。”人群里传来一个酒吧女服务生的支持声，“地板脏了我帮你拖地，而且今天酒吧监控坏了。”

人群静滞了一会，很快就传来大家七嘴八舌的附和声：“没问题，这能有什么问题。”

一旁的男服务生诧异地问道：“监控什么时候……”

“呵呵。”

这种情况能保持住淑女形象才怪了。

子乔听着耳边愈演愈烈的谣言，本就被胡一菲和羽墨折腾的千疮百孔的内心再也支撑不住这样的噩耗。

子乔愤怒于小黑这个“好兄弟”的落井下石，而胡一菲……她的脑回路就比较清奇。

“你，你的意思是你也被他欺骗了感情？”胡一菲结结巴巴地问道，紧接着整个酒吧就是胡一菲高亢的尖叫声。

要知道，当时子乔的行为可是直接带动着整个公寓的情侣开始了一波人类幼仔阻隔器的囤货，间接导致了整个公寓附近的避孕套那几天都处于缺货状态。

羽墨看见子乔这副凄惨的样子，又扫了扫四周如同病毒式变异传播的谣言，心里的怒气终于消干净了，她放下酒瓶，语气中竟然还有些对子乔的同情。

“额……”一菲皱眉思考了一会回答道，“有问题，主要是地板上的血迹不好清理。”

我们这可不是卑劣的落井下石，而是伟大的正义执行啊。

王八蛋吕子乔，一天到晚来我楼下又吃又拿，这下子总算有机会报仇雪恨了！

一二二.二四八.四三.一三三

整个艳阳天酒吧彻底没了往日的安静与惬意，取而代之的是无尽的混乱与吵闹，这让很多路过的年轻男女不明所以，也纷纷凑上去询问究竟发生了什么。

“姐妹，你今晚不来酒吧真是太可惜了，我跟你说……”有人已经开始打电话呼朋唤友了。

“要我说都是这个渣男的错，骗了人家还不够，还在那边挑衅。一个劲地嘲讽人家女孩子，说你有本事就拿这个酒瓶砸我，换我我也要砸他！”

子乔绝望地呐喊着，耳边满是大家对他愈演愈烈的造谣和诬陷。

“咳咳……”一菲打断了羽墨过于危险的发言，她看了看四周的围观群众对羽墨提醒道，“羽墨，别忘了你的淑女形象。”

这世道怎么变成这样了，这还有天理吗？还有法律吗？

“想跑？”一菲半蹲着身子，抽回刚刚护着子乔脑袋，脖子和心脏的手，笑吟吟地问道。

“可神父不应该是喜欢小男孩吗，什么时候换口味喜欢老男孩了……”

他两眼一黑，晕了过去。

“我上一秒还在说你落在我手上跑不了，你偏不信邪，这下子信了吧？”

一菲腰马合一，猛地一发力。

【小黑，你背叛我！！！】

“有屁就放。”一菲冷着脸满眼杀气地望着小黑。

那几天也不知道有多少酒吧的热情男女都已经要擂鼓进军了，这才想起自己装备一直买不到，不得不鸣金收兵，空欢喜一场。

“他什么时候挑衅……哦，明白了，都是这个渣男的错，他是个受虐狂，这是他自找的。”

“我是不懂，但你未免懂得也太多了。请务必离我远点，你这个和他一样的死变态！”

“那时候怎么没看见你跟我提什么淑女形象了？”

遇到困难就逃避几乎已经成了子乔的本能，他迫切地想要逃离这个地方，却忘了他现在半个身子酸软无力，十分力气使不上半分。

一菲心里腹诽，但眼下这种情况她怎么可能会生羽墨的气。

第一次，子乔感受到了什么叫做深入骨髓的害怕与后悔。

“你当米约菏窍诽ㄉ系慕军啊，一天到晚就喜欢插旗子！
“我就纳闷了，这个美女那个美女泡来泡去有什么区别，关上灯不还是一样……”

“咦？”胡一菲一下子还没反应过来究竟发生了什么，她一脸鄙夷地说道，“我们这不是还没打他吗，他怎么就吓昏过去了？真不够男人。”

“反正他现在落在我们手上了也逃不了，有的是手段收拾他，实在不行把他交给美嘉……就是他女朋友。到时候我们三个人教训他，他敢说一声委屈我们就阉了他！”

“人家女孩子只是一时气愤才动的手，她能有什么问题，要怪就要怪这个渣男。”

于是围观群众开始议论纷纷，在众多有心人的推动下，相信这件事情一定会成为未来半个月内公寓大爷大妈们的八卦头条。

眼见子乔到这个时候还是没一句真话，羽墨终于愤怒地举起红酒瓶问道：“一菲，作为差点被渣男坑骗的无知少女，我一时气愤拿起酒瓶朝他身上砸有问题吗？”

这时候羽墨依旧用酒瓶抵在子乔的鼻子上开骂，她越说越激动，越说越委屈：“吕子乔，你就说你们这群人是不是不用上班啊，一天到晚闲的没事干就知道泡妞，泡了一个又一个，家里红旗不倒，家外彩旗飘飘。

说着，胡一菲一个伸手，一把抓住了子乔的后衣领。

直到女服务生轻轻掐了他一把，男服务生这才恍然大悟：“对对对，我想起来了，监控坏了，今晚无论发生什么事情监控都看不到。”

人民群众里还是有好人的！
“一菲，我是想说……如果真要打，能不能算我一个。”小黑撸起袖子，“其实我也想找他算账很久了。”

没有人在乎他的发言。

“吕子乔，你竟然连男人也渣？！！”

“就没人出来帮我主持公道吗？
“给我判个死缓也行啊！”

子乔和一菲闻言都是瞳孔巨震。

一菲此言一出，满座哗然。

人群里，小黑像个无畏的勇士一样挤出了人群，昂着头直面大魔王胡一菲。

可是一腔怒气的羽墨现在根本不在乎这些，她反而掐着腰呛起了胡一菲：“老娘淑女个屁！初中的时候那十几个女生搞校园霸凌，骂你是假小子，骂我是死肥猪，最后还不是被我们两个人打趴下了。

“……”

子乔眼睁睁地看着众人编造事实，指黑为白，可以说是又惊又怒，又惧又怕。

“社死了。”

求追读，求收藏，求推荐，求月票。



(本章完)