第49章 上架感言
第49章 上架感言
没错，这本书要上架，就在今天。

我知道的时间应该也不会比看到这里的各位早几个小时，但没办法，成绩不好的书是这样的。

秉承着上架了就必须要写点什么的起点惯例，我也开始写下我人生第一次的上架感言。

按理来说我应该先卖卖惨，求求订阅，虽然确实有惨可卖，但我不太喜欢这种环节，而且兄弟们看本书也没必要去过度同情作者的悲惨生活。

所以我们简单的聊聊这本书的一些话题，也是我一直很想和大家聊的东西。

主要是我到现在心里都没底我自己写的搞笑情节到底够不够搞笑，你们也不给我反馈！
震怒！！！
哄不好的那种！（如果你们愿意给我订阅的话，我还是很乐意给大爷们笑一个的。）
而且虽然作者很喜欢写小说，但是之前大多是停留在脑海，现在自己提笔写来，才知道写小说到底有多难。

以上的话，是不是有些熟悉的味道？
没错，南风的一部分性格塑造就来自与此。

然后我们就再聊聊这本书的故事和主角，其实这本书的故事相当简单，就是一群性格各异的小伙伴在嬉戏打闹之间一步步走向幸福美满大结局的故事，也可以说是从朋友一路进化成爱人和家人的故事。

也就是大家现在看到的这个过于悲惨的背景故事，为什么这个背景故事能惨成这个样子呢？
当然是因为作者脑残啊，这个背景故事的原型和这个故事一样模糊地存在于很早以前的岁月，那时候的作者还能勉为其难被称为小孩，或者是中二病文青患者。

你们的朋友红薯鸽感激不尽。

那么创作动机，男女主都聊完了，我们也聊聊这一路相关的东西吧。
作者写到现在，只有一个感觉。

只是同人最大的问题就在这里，原著剧情的尺寸必须要拿捏合适，不然有想看的，也有完全不想看的。

然后再说说女主吧，定了，盖章，羽墨。

不会吧，不会吧？
大家既然都看到这里了也应该知道我现在已经开始走向了用电视剧里的情节开个头，然后开始彻底放飞自我的情节推动。

反正生活再差也不会比现在更差，写书再烂也不会少了我这个唯一的读者。

累！
众所周知，搞笑文才是最难写的一类文章，尤其是作者本人不是个特别搞笑的人。

这篇名字还没想好，等写完了看看这段的本章说挑点赞最高的名字总结吧。

大家也不用担心我完全照搬照炒电视情节……都看到这里了你们不会还真的在担心这个吧？

哭。

我就告诉自己，反正年前你还有一段不短的空闲时间，既然还有时间，那就去做做你自己一直喜欢做的，想要做的，却从没有做过的事情吧。

好了，闲聊时间快要结束了，主要是如果上架感言写的比我上架的单章字数还要多，我很没面子的！
最后再说些吧。

这本书的成绩不好，本来就是十几万字才签约，试水推也没成绩，今天才堪堪两千多个收藏，也不知道这本书完结之后会有多少个收藏，多少人订阅。

作者之前的所有存稿都在军事联盟篇结束，后来的子非鱼篇开始就是现码现发，所以大家应该也能看出从子非鱼篇开始，作者就陷入了更新时间不固定，内容越发放飞自我的节奏。

我觉得我的感情线写的还是可以的，至少美嘉和子乔，展博和宛瑜现在的感情线写的我挺满意的。

一个是读者群的问题，这个很简单，没点成绩还搞读者群简直是自取其辱。等成绩够了，机会合适了，我可能也会开个读者群和大家聊聊天，毕竟有些兄弟我想和他们聊天很久了。

然后是感谢环节，因为现在字数真的快要超正文了，所以这一部分我等到明天或者后天再单独来说，正好我也需要整理一下需要感谢的兄弟们。

一个是订阅的问题，这个只能说大家能支持的多支持一下，没有人写书不想赚钱的，更别说作者就是个穷鬼，要是多赚点零花钱也能帮家里减轻负担。

主角在帮助爱情公寓所有人成长，同样的，公寓的所有人也在帮他释怀。互帮互助，你来我往，才会有一种家的氛围，而不是主角烂好心的一味奉献。

开个玩笑。

那么我应该为这样的一个故事塑造一个什么样的主角呢？

但是评论区说我原剧情太多跳着看的，估计那位兄弟跳的比较准，刚好都跳到了我写原剧情偷懒的章节。

他不应该是个穿越者，在别的类型的故事穿越者可能是个很好用的身份，但是在这种故事里穿越者的身份就有些疏离和冷漠了。

所以主角的感情线大家也可以期待一波。

一二二.二四八.四三.一三三

那再具体到主角本人的人设，他应该是个什么样性格的人呢？
他必须足够有趣，足够善良，足够亮眼这样才不会在公寓的搞笑环境里显得格格不入，其次他得有足够的时间待在公寓这样才能顺理成章的参与进每一个故事，最后就是他不能太过完美，太过正常，否则就没什么好写的。

没有大家的支持和鼓励，红薯鸽不会坚持到现在。

最后，厚颜求个首订。

我觉得这样很有意思，而且这样开头我还能抄点对话，省点脑细胞。

只能暂时委屈这两位先行充当工具人。

请不要过度苛责一个犯蠢小男孩想出来的背景故事，至少过去的他确实是在很用心的想这些。

但是为什么就这么一个充满青春伤痛的背景故事到了现在我觉得还能用，是因为他能给予主角最关键的东西：成长。

如果有想支持又没什么钱的兄弟可以看看起点客户端的福利中心，每天那里的广告看完领的章节卡应该是够支持本书订阅了。

等到性格和人设这些骨架都差不多了，我就要为这个极其别扭的性格和身份补上一个逻辑通顺的背景故事丰满他的皮肉。

直到现在，学业和恋爱的双重压力都没有了，人生陷入了一段不短的迷茫期，至今还找不到方向。

大家觉得我这样设计的背景故事不好，有意见也可以提，有争论也可以说，只要不骂人就好。

天天想着故事该怎么搞笑，作者好像都没怎么好好笑过了。

只是很感概出场顺序不仅仅是在人生里非常重要，在小说里也是这样。

当然，这不代表我要彻底抛去电视剧的部分，一是因为有些剧情对某些角色来说真的很重要，比如第一季的情人节，二是某些剧情大家都喜欢，比如紫禁之巅，断网穿越之类的。

总之，这六十章写完我觉得我进步很大，虽然和很多作家比也还是垃圾，但是我现在一直都有在分析大神的作品思考怎么写的更好，我觉得自己还有进步的空间。

这是属于我的一点小小想法，我也并不觉得自己的想法有问题，如果有，那只是我本事不够，写的不好。

就像关谷和咖喱一样，咖喱是因为当时脑子一抽过早让她提前登场了，结果还是个未成年，很多故事线没办法展开，只能暂时充当工具人的角色。

这里要写啥呢？
后续我可能会更新点番外，比如爱情公寓的大伙聚在一起玩跑团类似于因为断网所以穿越的感觉，还有南风和羽墨的那六个夜晚，每个角色小时候的故事，以及他们的小孩小时候的故事。

而且如果一个角色有着自己的过去，和现在，并且不断从现在中获取力量战胜过去，走向未来，那他就获得了成长，也有了灵魂。

另外就是更新的问题了，作者是标准的手残，码字速度贼慢，但是上架之后会尽量多更的，这个可以放心。

每篇的原创部分越来越多，搞的花活越来越杂，第五个篇章就开始烧桌子了，鬼知道后续我要干嘛。

你应该放下剧本，成为喜剧中的一部分，无论你是否足够亮眼，但至少你不会孤独的像是台上的看客。

首先是这本书的创作动机，其实这个故事在我看爱情公寓的时候模模糊糊就已经有了一个不大的轮廓，只是之前一直忙着读书，一直忙着哄女朋友确实是没时间去写。

原本想的时候有挺多条线的，写着写着就只剩一条了，我并不觉得这有什么不好，因为南风的人设本来就决定了他不可能喜欢两个人。

而且无论是美嘉和子乔之间的爱恨瓜葛，还是曾小贤和一菲谁都不愿意低头，或者是展博和宛瑜之间阶级观念的不同，这些东西都不是一时半会能解决的，这还需要足够的时间和耐心。

大家期待一波好吧。

这本书写到现在，婚礼篇，搬家篇，军事联盟篇，子非鱼篇，哈莉奎因篇，以及现在写的……

关谷也一样，他的人设在爱情公寓算是相当正常的一类，除了对某些特定的东西过于偏执，以及爱吃醋之类的小毛病以外，但是在唐悠悠没出场之前，关谷身上确实没有什么特别扩张的故事。

这些就要看成绩了。

如果我有幸能成为一个能赚钱的作家，作为这个账号的第一本书，只要有灵感，我会时不时回来把这书的番外一直写下去。



(本章完)