第44章 后悔啊
第44章 后悔啊……

“放轻松。”胡一菲拍着子乔的肩膀，她的手掌每一次轻轻落在子乔的肩头，子乔都会因为恐惧颤抖一下。

子乔如同木偶一般僵硬且迟钝地扭过头，脸上挤出一个比哭还难看的讨好笑容：“一菲。”

【我知道夜路走多了早晚会看见鬼的，但是老天爷，您能不能行行好，咱们换一个黑山老妖都行啊，为什么偏偏让一菲把我当场抓住。】

【所有的妖魔鬼怪加起来都没她可怕！】

好了，死定了。

可每次话一到嘴边，他满脑子就是美嘉的那句“累了，不想再在江湖上漂泊了。”

“对不起，我是正义使者胡一菲！”一菲义正言辞地说道，“吕子乔，你好歹也是个大老爷们。既然选择了背着女朋友来艳阳天泡妞，就得承担被我们抓包的风险还有事后要付出的代价。

红裙女这下子笑得更开心了：“原来你们认识啊，那太好了，省得我给你们作介绍了。”

“饶了你？那谁来饶过我？”羽墨听见子乔的话瞬间红了眼睛，借着还没散去的酒劲破口大骂：“我上辈子是捅了渣男窝吗，这辈子要被你们这群乌龟王八蛋这么戏弄。

子乔心里悬着的石头终于落地了。

对渣男深恶痛绝的羽墨内心深处宛如恶魔一般咆哮道。

反过来也一样，自己做好了暴露之后承受毒打的准备，那凭什么还要求我在泡妞的时候去顾及妞的心情，去考虑自己甩手走人之后她们会不会受到伤害？
关我什么事？

子乔还想要最后挣扎一下，他双手抱头：“一菲，给我一个机会。”

痛，太痛了！
他恍恍惚惚感觉自己所处的地方已经不是艳阳天酒吧，而是无尽折磨的地狱。

陈美嘉，就当是我上辈子欠你的。

“我以前没的选，现在我想做个好人。”

曾经有人告诉她，施虐的本质其实是施加恐惧，恐惧能让受害者自己完成施害者想要在他身上完成的一切。

因为某位女魔头的存在，让自己暴露之后要付出的代价从原本的习以为常到现在的不能承受之痛。

“其实，其实……羽墨我错了，你和一菲大人有大量，就饶了我吧。”子乔哭丧道。

羽墨拍手叫好：“很好，又是一个有女朋友还出来勾三搭四的渣男。”

子乔就靠着这样一套歪门邪道但对他来说足够逻辑自洽的理念成为了泡妞界没有感情的情感收割机。

羽墨将酒瓶轻轻搭在自己肩膀上，满是恶意和愤怒地笑道。如果她这时候搭在肩膀上的不是红酒瓶而是棒球棍，那么在这一刻她就真的有了些许小丑女的感觉。

“是吗？”一菲看向一旁正在看好戏的红裙美人，“羽墨，他说的是真的假的。”

她随手拿起桌上的红酒瓶，把里面的酒液倒干净，然后抡起酒瓶朝着吕子乔的下身做了一个挥棒的动作。

子乔咬着牙，想要把自己美嘉是假情侣的真相说出来。

今天羽墨稍微测试了一下，效果果然不同凡响。

“假的，他就是想要撩我，而且手段极其娴熟，绝对是情场惯犯，渣男中的渣男！”羽墨抬手指向子乔，义愤填膺地举证道。

子乔拼命给羽墨使眼色求饶，哪怕事后这个美女再怎么找自己算账都无所谓，自己可千万不能栽在一菲的手上啊!
羽墨看着子乔眼中的祈求和恳切，朝他抛了一个饶你一命的眼神。

子乔脸上的笑容越发僵硬了，不是因为羽墨的破口大骂，而是因为一菲搭在自己肩膀上的手越发用劲了。

“她们凭什么说我是有缝的鸡蛋。”

“怎么给你机会？”

一菲也一脸狰狞地笑道：“来吧，子乔，说说看你们这些渣男为什么都喜欢找羽墨，这应该就是你最后的剩余价值了。”

到时候自己要面对的就是一菲和美嘉的联合暴打，那就真的离死不远了。

“那就是让我去死。”子乔绝望了。

“但凡我不多长几个心眼就又得被你们糊弄到，我就好奇了，这世上这么多美女，你们为什么老想着祸害我？
“搞的公司里看我不顺眼的长舌妇一天到晚说我是苍蝇不叮无缝的蛋，谁让我整天爱化妆，爱打扮，爱逛酒吧。”

一菲软若无骨的手再次轻飘飘地拍在子乔肩头，子乔的肩骨发出清脆的啪嗒声。

一二二.二四八.四三.一三三

“羽墨，我错了。”子乔害怕的两条腿已经开始直哆嗦了，“其实，其实……”

如果事情的真相被大家知道了，以她的性格一定会默默离开吧。

“好啊，去跟美嘉说，看她让不让你做好人。”一菲冷笑，看向子乔的眼神如同在看垃圾。

一直到今天，他的理念开始崩溃了。

“瞧你笑得那难看的样子。”一菲用手轻轻摆动着子乔脸上僵硬的笑容，也朝着吕子乔露出一个笑脸。

“吕小布，不对，应该是吕子乔先生。需要我再跟你重复一遍，当时那个有女朋友还来泡我的渣男王八蛋最后的下场吗？”

子乔下意识想躲，却被一菲搭在自己肩膀上的手牢牢控制住了。

他现在做不到愿赌服输了。

“我也希望你们饶过我，至少不要让我每次在酒吧睹物思人的时候就有一堆男的上赶着围过来，结果稍微一闻十个男的里面有七个身上至少混着好几种不同的女士香水。

“吕子乔，看在我们是朋友的份上，你还有什么要交代的吗？”

另一边，羽墨嘴角一勾，浮现出宛如天使一般的笑容。

就如同还没抡出去的酒瓶远比已经丢到别人身上的酒瓶更有震慑力，一菲轻柔的拍打和温暖的微笑反而比她直截了当给子乔来上一拳更能让子乔胆颤心惊。

一菲的笑容可以说是温暖且亲切，只是配合上她那笑吟吟的眼神，这笑容更像是对死者的临终关怀。

“这道理连宛瑜都明白，你这个闯荡江湖多年的老油条就不要想逃掉了。”

羽墨低声骂了句脏话，又指着子乔的鼻子继续说道：“你说说看，我一个美容顾问，不化妆打扮的漂亮一点，客户见了能放心吗？

“我这人也不是那种不分青红皂白就动手的人，所以吕子乔……”

子乔满脸的惊恐与绝望，这下他心里悬着的石头确实落地了。

“没褂惺秒钟的时间用来解释，或者叫你也可以拿它来交代遗言。”

这要是让美嘉知道了，新仇加旧恨，再加上美嘉为了保护她自己在大家心里的清白形象，她不仅不会帮自己糊弄过去，而且还会落井下石彻底踩死自己。

“其实什么？”羽墨很有耐心地听子乔继续说，只是她的手里一直挥舞着那空空如也的酒瓶，仿佛随时这个酒瓶就能砸到子乔身上。

子乔对此自然是引以为傲的，毕竟江湖规矩愿赌服输，他玩得起自然也输得起。自己享受了其他人享受不到的软玉温香，那么栽了理所当然的自己也该承受常人承受不了的毒打。

“一菲，误会，这都是一场误会。”子乔求饶道，“我，我只是在帮她解除心结，我是在帮她，真的，不信你问她。”

唉。

大家都要愿赌服输嘛。

酸，胀，软，麻，四种感觉相互交织，最终重迭成如同春雨连绵不绝的疼痛。

也不知道她到底是怎么做到的，仿佛就只是轻轻一掐，力道也不重，可直接让子乔半个身子都酸麻无力。
【老天爷，求求你，求求你救救我吧！】

其实子乔泡妞不是没有栽过，被现女友抓包泼热水，被前女友拆穿老底被扇耳光，被搭讪的妞的老公一拳差点连胆汁都被揍了出来……这些事情对他来说都是家常便饭了。

啪。

眼下的爱情公寓虽然还远远算不上是一个家，但再想找到这么一个能让她产生归属感的地方又不知道会是猴年马月了。

吕小布，吕子乔，连出来泡妞都要起假名的渣男最可恶了。

正好让一菲好好收拾你！！！

但他每次都是出名的好了伤疤忘了疼，哪怕被教训的再惨只要等他恢复好了那么自己又是那个神龙摆尾策马奔腾的吕小布。

如果今后的每一次暴露都要受到这样的痛苦，那自己真的要开始考虑清心寡欲的可能性了。

子乔生平第一次因为在一个人面前暴露了渣男本质开始后悔。

(本章完)