第52章 好久不见
第52章 好久不见
美嘉兴致勃勃：“那我们应该怎么办？是用水把他泼醒好好折磨他，还是拨了他的衣服把他丢到酒店门口？”

一菲皱眉思考：“额，想法都很不错，不过你现在有这个体力吗？”

“没有，我好累啊，除了动动嘴皮子，别的我什么都不想动。”

“我也是，那要不今晚先饶他一命，明天再收拾他？”

“也行，反正他现在社死跟死了也没区别。”

“这个香薰加热以后会有危险吗？”咖喱酱有些担心。

算了，那就再睡会吧，梦里虽然冷了点，但总比已经惨遭社死的现实要来得强。

先是烛光晚餐，然后是龙凤花烛，现在又来了个一见钟情，自己到底是来交朋友的还是来搞一夜情的。

“瞧把你们紧张的。”胡一菲都快被这六人的表现逗乐了，“这香薰是经过国家安全检验的，不然我可不敢拿出来卖。

即使理智上明知道什么才是正确的方向，但是潜意识还是更喜欢原地踏步不想改变。

“本来是要拿给展博用的！”

“按理说一见钟情本来就能加热使用，应该问题不大，不过这种情况我也不能打包票啊。”

真是一个忙碌的晚上啊。

万一我未来遇到的男人还是渣男怎么办？万一那些男人加起来还不如他怎么办？
万一。

明明决定了要丢掉回忆前行，明明做好了要奔向美好新未来的准备，可当自己确认今晚的约会无法进行的时候，她反而开始暗自窃喜。

羽墨知道，这并不代表那人陪伴了自己漫长的岁月，而是他的存在太过璀璨，才会让其他的夜晚显得黯淡无光。

随着对一菲的批斗大会宣告结束，众人继续躺在沙发上享受着这个虽然荒唐离谱但温暖宁静的夜晚。

“那难怪了。”一菲无奈地叹气。

万一就算我遇到一个千好万好的男人，最后发现我还是更喜欢他怎么办？
羽墨摇摇头，决定将这些乱七八糟的想法丢到脑后。

说着羽墨还朝关谷投以一个抱歉的微笑：“关谷，我不是说你不好，只是一菲从小到大帮人撮合就没一对能成的。”

【关谷：纳尼？】

羽墨眼睛微眯，她娇滴滴地问道：“一菲，我还想问个问题，你原本打算是把这个一见钟情用在今晚的烛光晚餐上吗？”

正当羽墨这么想着，耳边传来一道略显沙哑的低沉声音。

宛瑜反而看得很开，她安慰咖喱酱道：“放心吧咖喱，我们都坐在这里这么久了，要出事早就出事了，而且阳台门开的这么大，再过一会这一见钟情的味道估计就散了。”

这次约会以这样的方式结束，羽墨觉得既荒唐又好笑，其中还夹杂着一些对一菲的恼怒。

但是更多的还是如释重负。

“所以你们脑补的那些东西根本不可能发生，除非妹潜舜吮纠淳陀姓飧錾心。”

“不知道啊，不过整个餐桌的东西都被打翻了，一见钟情应该也逃不过被打翻的命运吧。”

“不是，我没有。”展博的冤屈几乎可以说是肉眼可见，在这样的悲愤交加下展博竟然成为了第一个离开沙发的人。

被渣男撩，看渣男社死，见到了人生第一个点着龙凤花烛的烛光晚餐，阻止了渣男被乱刀砍死的惨案，最后拯救了一场火灾。

一菲见羽墨满脸写着老娘不乐意，赶忙狡辩道：“没有，绝对没有，我怎么可能不经过你的同意用这些乱七八糟的呢。这一见钟情本来，本来……

羽墨闭上眼睛想着，一个个如星辰般闪亮的夜晚被她捧在手心细细回忆。

下次，下次遇到合适的我一定朝前看。

于是众人就这么窝在沙发上一步也不愿意动弹。

胡一菲满脸写着不服输：“谁说的，你们相信我，下一次我一定能成。”

事实也确实如此，一菲也没感觉到身体有多么乏力，纯粹就是心里觉得自己累得不行。

展博的脸不自觉红了起来。

一二二.二四八.四三.一三三

“搜得寺内。”关谷恍然大悟。

羽墨告诫众人：“你们以后想谈恋爱的，千万别找她帮忙，不然一定是越帮越忙。
“我这次也是实在被她磨得没办法了，才过来试一试。”

羽墨扭头好奇地问道：“如果是原版的一见钟情这么大剂量弥漫在空中会怎么样？”

人不为只为了这些万一选择放弃掉剩下的万分之九千九百九十九，自己始终是要朝前看的。

或许是因为维持现状虽然痛苦，但你已经习以为常，可是一旦要发生改变，未来的发展就要脱离你熟知的领域往着未知且不可掌控的方向发展。

“一见钟情本来就极易挥发，高温状态下挥发得更快，现在整个屋子应该都是一见钟情的味道，只是一开始它的味道被火烧餐桌的烟味覆盖了，等到后来我们一直待在屋子里面也闻不到了。”

一菲想了想，回答道：“就和我们现在的状态差不多吧。

“哈切……”

展博站起身来用手指向一菲，委屈地大喊：“姐，你冤枉我！”

他很想起来，但是不知道为什么感觉好困好累啊。

曾老师现在在电台，子乔缩成一团躺在地上，那么剩下一个人又是谁？
南风将目光移向那个红裙卷发的背影，正好那人也转了过来。

关谷和羽墨异口同声道：“绝对没有下一次了。”

南风依靠在3602的门口，看着仿佛像是被水泡过一遍的3602，心中满是好奇。

羽墨则是躺在沙发上长出一口气，作为第一次来爱情公寓的人来说，今晚发生的事情对她而言还是太刺激了点。

“展博，大家都知道你是被冤枉的。”羽墨安抚着展博，“你们姐弟俩什么人我再清楚不过了，她每次撮合人约会的时候不都是这么心急火燎的，恨不得第一天撮合一对，第二天就吃到他们喜糖。”

他就睡了那么一会，他们七个人是怎么把房子搞成这样的？

只是这些夜晚绝大多数都有着某人的影子。

展博：？
宛瑜原本咧着的大嘴瞬间就不笑了。

等等，七个人？

“美嘉，刚才我们是不是打翻了一见钟情？”

她又不傻，展博真要是用一见钟情，还能用在哪个女孩子身上？
“展博，一菲姐说的是真的吗？”

“哈切……”躺在地上的子乔冷得瑟瑟发抖。

瞬间就觉得这种累到瘫痪的感觉可以接受了。

剩下六人彼此对望了一眼，一阵恶寒。

她循声望去，就再也移不开眼睛。

“你们怎么这么多人挤在这里，今晚不应该是关谷的约会吗？
“还有吃饭的桌子去哪了，房间里什么味道这么奇怪？
“子乔怎么好端端地躺在地板上了？”

就那么希望我一个晚上就能确定关系？
先不说这个男人我接触之后到底喜不喜欢，万一他也是个隐藏极深的渣男呢？那我不是吃亏吃大了。

“这玩意的作用本来只是促进荷尔蒙分泌的，但是混上红酒和其他乱七八糟的东西被火这么一烤，好像化学性质出现了某种变化，具体表现就是我们并没有一见钟情反而现在一个个累的要死。”

难道说……

虽然羽墨知道一菲也是一片好心，但是她这未免也太心急了一点吧。

自己上次遇到像这种接连考验人心脏承受能力的夜晚都是什么时候了？

“如果说我们现在是累到不想动的死猪，那原版的一见钟情……可能就是发情的野猪了。”

两人四目相对，当南风看清那张熟悉的脸庞，脸上露出久别重逢的喜悦笑容。

“好久不见，哈莉奎因小姐。”

哈莉奎因篇结束


(本章完)