第54章 错觉
第54章 错觉
“今天这是怎么了，我竟然能有幸跟你们一起吃早餐？

“所以，你们有准备我的份吗？”

曾小贤打着哈欠从卧室里走出来，正好看到宛瑜等人正在把买来的早餐一个个装盘摆好，顿时心生好奇。

就他的这个阴间工作，每天回到公寓的时候已经是凌晨三四点了，等到他起来吃早餐至少也是九点半以后的事情。

这个时间点能和他一起吃早餐的可以说是少之又少，就算偶尔有周末睡过头的人陪他一起，那人数也绝不会太多。

羽墨机械性地吃着早餐，只感觉味如嚼蜡。

万一呢。

可自己就是不喜欢这种毫无差别。

胡一菲冷笑一声，装作没看见。

望着这位凶恶的管家婆，曾小贤话都不敢多说一句就飞速跑到洗手间门口，正好和卫生间里走出的羽墨四面相对。

这就过分了啊，昧良心的话一天只能说一句不知道嘛。

一菲低着头小声对她说道：“别看了，南风每天早上雷打不动的八点吃早饭，这个点他早就吃完了。”

虽然说羽墨的年龄要比南风大上五六岁，但是以自己对南风的了解他绝对不是在乎年龄差距的人。

南风的态度不可谓算不好，他对待自己就像对待一个十分要好的朋友，就像是他对待一菲，美嘉和宛瑜一样，几乎可以说是毫无差别。

羽墨一听她这么说就明白了：“这就是你一直说的那个曾小贤对吧。”

“曾老师早上好。”在座的各位热情地向曾小贤打着招呼，只是他们的热情显然掩盖不了自己萎靡不振的状态。

好不容易把小贤推进了洗手间，众人这才继续忙着摆放早餐。

自己好像找到了他，却又好像永远再也找不到他。

结果这人这么晚了硬是不睡觉，缠着自己问东问西问了好几个小时，恨不得要把某人的老底都给查出来。

在自己记忆里的那个人，张扬，傲慢，无所忌惮，肆意妄为却又心地善良。他喜欢就开怀大笑，不喜欢就冷嘲热讽。他不需要别人惯着自己，但自己也绝对不惯着别人。

南风，这是他的名字

“等会要是吃不完，我就拿它去小区的流浪动物救助中心喂流浪狗。”

羽墨这才不再向屋外看去。

求追读，求收藏，求推荐，求月票，有啥求啥，求求啦。

这让羽墨从昨晚一直到现在都感到无比的迷茫。

曾小贤一眼就认出眼前这个陌生的美女穿的是胡一菲的衣服，只是一菲穿着这件长袖的时候还能堪堪遮住小腹，到了这位美女身上就变成了露脐装。

天底下的好男人这么多，下次，下次姐妹一定帮你介绍个比南风更好的。

曾小贤感觉背后有两道泛着寒气的目光正死死盯着自己的后背，他赶忙让开了道路。

这下一菲哪里还不知道自己这个好闺蜜到底是个什么样的心思。

一菲叹了口气。
昨天晚上七人一直到凌晨一点多才从一见钟情的影响中解脱出来，眼看时间已经这么晚了，自己当然不可能放心让羽墨一个人回去，就留她昨晚和自己一起睡。

就仿佛，一切只是回忆。

胡一菲端着盘子从厨房里走了出来：“专门给你准备的肯定没有，但是今天的早餐刚好买的有点多。

曾小贤眉头一挑，满脸喜色地问道：“哦，这么说你是我的粉丝？”

“好啦一菲，曾老师的电台节目也没那么差的。”羽墨在一旁劝架。

南风和羽墨都是自己最好的朋友甚至是家人，正因如此她实在是无法想象如果他们两个在一起之后遇见这个“万一”，到时候会是一个怎么样的结局。

昨天晚上，一菲有好几次想要告诉羽墨南风的真实情况好让她死心，可想起南风千叮咛万嘱咐要求她保密，一菲最终还是什么都没说。

“咳咳。”一菲在背后咳嗽了几声。

哪怕一菲始终相信像南风这么好的人一定会吉人天相平平安安，可。

在这么尴尬的场景和那么多人的众目睽睽之下，自己硬是没找到机会和他叙叙旧，顺带两人再解释清楚四百七十五天……不，现在应该是四百七十六天前的事情。

可羽墨并没有在昨天晚上看到过这些，就仿佛一个闪闪亮亮的人自己给自己裹上了一层泥塑。

一二二.二四八.四三.一三三

一切只是错觉。

羽墨：“……”

我给你个台阶下，你怎么就打算踩着台阶上天了？
“做你的粉丝？”胡一菲嘲讽道：“别人家粉丝的名字多好听，什么腐竹啊，果冻啊，偏偏有个人的粉丝叫咸菜，怎么都听着觉得让人寒酸得想掉眼泪啊。”

如果南风身体状况没问题，她有这个心思也就有了，自己说不定还能帮忙撮合一下。

无论是昨天晚上自己见到的那个温暖，善解人意的南风，还是一菲口中那个十八岁以前沉默寡言，一门心思只知道弹钢琴的南风，这两个南风都和自己记忆里那个驻唱歌手有着相似的部分，但又好像截然不同。

“拿去喂狗还不如便宜我呢。”曾小贤一脸贱笑地坐了下来。

其次就是羽墨发现南风变了。

“这位是？”羽墨从小贤身旁走过，坐在一菲旁边问道。

羽墨终于知道了这个名字，可她并没有自己过去想象的那么开心。

“你！”曾小贤气得半死，可偏偏拿胡一菲一点办法也没有。

小贤恶狠狠地望着胡一菲，肯定是这个女魔头一直在外面到处诋毁我的形象。

羽墨的眼神时不时地就往阳台和大门的方向瞧，一副坐立难安的样子。

这就是一个永远把今天当成最后一天来过，只随着自己心意移动的飓风。

一菲很了解自己这个闺蜜，她绝对不是那种撞了南墙不回头的性格，否则她前几天也不会答应自己来约会了。

像这种几乎是两个套间的人都坐在一起吃早饭的热闹景象可以说是前所未有。

什么意思？
一听到贱人就能知道我的名字？

可就像南风自己说的一样，他是个今晚沉沉睡去就不知道还能不能看见第二天太阳的人。

就是这样的南风身上才有着羽墨梦寐以求的东西：那份随心所欲的自由和敢于尝试一切的勇气。

他的字典里或许有不好意思这四个字，但绝不可能是面对胡一菲的时候。

美嘉也赶紧跑到小贤身边推着小贤去洗手间：“曾老师，你还是先去卫生间洗漱一下吧，再晚一点别说是咸菜了，连糠咽菜都没得了。”

再说了，就我们家羽墨这长相，这身材，这性格，这能力，有什么配不上南风的。

羽墨则是朝曾小贤挥挥手：“你好，小贤，我是一菲的朋友羽墨。我还听过你的节目【你的月亮我的心】，你主持的……非常好。”

虽然说这场约会从头到尾都没有开始过，但这也实在是太尴尬了。

好吧，这下明天就不能说昧良心的话了。

“每纯茨阕约和贩⒙以阍愕模眼角的眼屎都没擦干净。赶紧去卫生间刷牙洗脸。”一菲一边瞪着曾小贤一边拿起纸巾擦拭筷子。

她在脑海中幻想过两人无数次重逢的场景，却没有一种能和昨天晚上的场景对上的。

“哦。”

首先当然是因为南风对自己的态度。

小贤伸手要去拿桌上的包子，却被一菲一筷子拍在手背上。

更别说他们见面的地方还是刚经历过火灾和水洗，可以说是一片狼藉的3602。

再一次见面，他是自己最好朋友的小师侄，自己则是他好朋友的约会对象。

至于她到底是哪里比胡一菲更占布料，曾小贤不敢想。

算了，南风自己心里有数，等羽墨在他身上多碰几次壁自己就会退缩了。

“这是个贱人。”胡一菲朝曾小贤做出插双眼的动作，意思是仔细你的眼睛。

经历了昨天晚上的事情，羽墨当然不可能还穿着她那条在酒吧和火场里闯荡过一遍的明艳红裙。

还是那句话，大家发的每一条评论我都有看，只是我不怎么回，不然就好像是我在教大家怎么看书一样，但是大家有什么意见和想法我一定能看得见。

再次感谢大家的支持与陪伴，红薯鸽不胜感激。



(本章完)