第5章 他们在花团锦簇中拥吻（昨日重复，已修改）
第5章 他们在花团锦簇中拥吻（昨日重复，已修改）
南风：⊙_⊙！
他看上去很像那种随意撩妹的渣男吗？

从来都是妹子撩自己好吧！
像自己这样的男人，无论多么收敛自己的魅力，都像黑夜里的萤火虫一样，亮的鲜明，亮的出众。

自己也很无奈啊！
南风用被拉住的手轻轻点了点一菲的手腕，示意自己知道了。

一菲这才放下心来。

“宛瑜，这是我和展博的朋友南风。

“南风，这是展博的朋友宛瑜。”

“你好。”南风先和宛瑜打了招呼，这才朝展博眨了眨眼，“好久不见展博，欢迎回国。”

“好久不见，南风哥。”展博一脸稚气地笑道。

“你们今天是怎么回来的？”南风好奇地问道。

宛瑜抢先说道：“哦，我们先是坐了大巴，再是卡丁车，然后是拖车，最后是婚车才到了这里。”

……

在尴尬的死寂之中，南风只能昧着良心夸道：“好独特的交通方式。”

几人本来还想继续聊下去，但随着音乐的再次响起，就代表着婚礼进入了最重要的时刻。

望着和新郎新娘站在一起的吕子乔，南风就有些头疼，事到如今自己也只能相信他了。

子乔兄，你一定要靠谱一点啊！

南风的脸上泛起期待的微笑。

“很荣幸即将在这里，带着两位新人接受神的祝福成为正式夫妻。不过，非常的抱歉，这可能是我最后一次行使这个职责，我可能无法再做神父了。”

南风眼皮一跳，脸上洋溢的微笑瞬间僵住了。

期待结束。

“因为在这个充满爱的地方，我阻挡不了情感对我的召唤。偶然，绝对偶然，十分偶然，太偶然了，就在这个公寓我刚刚找到了我一生都在寻找的人。

“她就是茫我的美嘉。”

南风瞄了一眼吕子乔指着的那个姑娘，果然就是之前那个和他在讨论什么圆圆扁扁做面团的姑娘。

真爱，我信你个鬼！

他转头望向一菲：“我没来之前是不是发生了什么？”

“没啥大事，除了曾小贤不自量力和我抢婚礼主导权以外，就是房东来信说从今以后情侣入住，房租减半水电全免。怎么样，要不要找个女朋友，我帮你介绍啊。”

“暂时没想法。”

南风回过头来，笑容有些扭曲。

孙子，在这整我一手呢。

他掏出手机，在某个备忘录上写下了吕子乔的名字。

“嘶……他哪里得罪你了，你给他记在小黑本上？而且还在后面记了这么多道正。”胡一菲面带同情地望着台上正在和爱人亲切告白的神父，台下一众观众的掌声此刻更像是为他未来的悲惨遭遇哀悼。

得罪了南风你还想好？
“我只是不喜欢太抢戏的人。”南风笑道。

为了婚礼能继续进行，也为了这位英俊的神父未来能少受点苦，胡一菲赶忙上台拉走子乔低声说道：“神父，你也太抢戏了吧，台上还有新郎新娘你不管了？”

吕子乔这才如梦初醒，他赶忙望向南风的方向，见南风还是一副温暖灿烂的笑容这才放下心来。

悄悄按下领结的几个键之后，一口流利的英语从领结传到了麦克风中：

“Ladies and gentlemen， I am delighted to witness the marriage of two people today.(女士们，先生们，我很高兴今天能够见证两人共结连理。)
“在上帝和各位来宾的共同见证下，一对新人将迎来人生当中最美好，最幸福，最神圣的一刻。今天……

“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”吕子乔瞪大了双眼。

现场的来宾也终于在见识了英文版的黄梅戏之后，再次听到了吕子乔哼唱的英文版的好日子。

南风恍然大悟，他终于想起来自己究竟忘了什么重要的事情。

已知这个领结不防水。

求：它能防香槟泼洒的概率是多少？
南风痛苦的以手扶额。

“各位，不要在意，毕竟只有高歌一曲才能表达我对新郎新娘的祝福之情。”见领结唱了一会就停了，吕子乔赶忙打起了圆场，并准备趁这个领结搞出大事之前赶紧结束。

紧接着，流利的英语声继续回荡在婚礼的上空：“圣经上说婚礼人人都应当尊重。于是我们应当恭敬，虔诚，遵奉上帝的旨意成就这大事，并祈求上帝赐福这对新人……

“恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你……”

好吧，这回是英文版的《恭喜恭喜》。

“这神父，英语说得这么好，怎么就这么喜欢唱歌。”曾小贤走了过来，偷摸声地嘀咕道。

胡一菲瞥了曾小贤一眼：“你懂什么，这说明人家充分代入了自己的感情来主持这场婚礼，你看看人家歌唱得这么好，刚刚表白都没唱呢！
“这才叫专业。”

她叹了口气：“早知道圣母安福会的神父这么多才多艺认真投入，我甚至连请乐队的钱都帮二妞省了，不行，等会一定要给他包个大红包。”

好嘛，他在婚礼上乱搞，自己还要给他加钱。

南风此刻连装笑的力气都没有了。
“下面我奉圣父，圣子，圣灵的名，为王铁柱和田二妞举行结婚典礼……”看得出来吕子乔已经在很努力地跳过能跳过的进度了，然而接下来响起的音乐曲调仅仅是个开头就已经让他头皮发麻。

“哔……”音响传来刺耳的尖响，南风看了看手里扯下来的线路，长出一口气。

南风带着另一个麦克风走了过来：“没事没事，好像是麦克风出了故障，换一个就好。”

他走到吕子乔面前，在一个所有人的视觉盲区飞快地摘下了那个领结，然后当作没事人一样和吕子乔交换了手里的麦克风。

“接下来嘴巴能动，别发出声音，眼睛瞄我这边，放心。”南风顺带装作帮吕子乔整理服装，用只有他们两人能听到的声音说道。

“终于你做了别人的小三，我也知道那不是因为爱……”

他走回音响附近，第一件事就是将正播放着英文版《小三》的领结丢进盛满的香槟杯里。

待重新调整好音响，南风朝子乔比了个手势。

吕子乔开口，音响里再次传来他流利的英语：“各位久等了，让我们继续进行这神圣的时刻。”

南风继续模仿子乔的声音说道：“王铁柱，无论富贵贫穷，健康疾病，人生的顺境逆境，你是否都会违背你的天性，忤逆你的本能，永远爱着面前这位女士，至死不渝，一生一世，不离不弃。”

“是的，我愿意。”

“田二妞，无论富贵贫穷，健康疾病，人生的顺境逆境，你是否都会违背你的天性，忤逆你的本能，永远爱着面前这位先生，至死不渝，一生一世，不离不弃。”

“我愿意！”

“很好，那么我以主的名义，宣布你们成为正式夫妻，你们可以交换婚戒并且亲吻对方了。”

新郎和新娘交换婚戒，台上台下掌声雷动，给予这对新人最诚挚的谢意。

然而新郎并没有立刻亲吻自己的新娘，他在四处张望，寻找南风的身影。

南风走到台下，朝着新郎比了个大拇指。

王铁柱笑了，他转身对自己的妻子，思索了半天最后还是不带任何修饰地说道：“亲爱的，我爱你。”

我爱你，本就不需要太多修饰。

王铁柱打了个响指，在他们走过的红毯周围的鲜花砰砰砰瞬间炸裂，不知从哪里吹来的风像是一张手托着那些纷飞的花瓣向新郎新娘方向飞去，

在新娘诧异的目光下，他们在花团锦簇中拥吻。

“咔。”一旁等待已久的小黑终于抓拍到了最美的一瞬间。

最美丽的花瓣海洋中心，是最真挚的爱情和最炽热的吻。

南风心想：“有惊无险。”

他在角落里如同一个魔术师退场一般朝着台上台下的观众致意。

目前来看，效果还算是不错？

南风嘴角微翘，如同一只意得志满的猫。

不远处，一菲小贤四人组朝南风走来，胡一菲拍了拍南风的肩膀：“我就说为啥婚礼花销上鲜花的款项多了这么多笔，搞了半天就为了这个。”

“你们两个太不讲义气了，这种事情居然之前都不告诉我！”曾小贤搂着南风的肩膀抗议道。

南风心中腹诽道：这哪敢告诉你啊，你要是知道了不就等于胡一菲知道了，胡一菲知道了不就等于新娘知道了，新娘知道了我们搞了那么久不都白干了。

当然，心里想是这么想，嘴上南风还是很给曾小贤面子的：“曾老师你可是婚礼的主持人，时间紧任务重，哪里好意思再麻烦你做这些事情。”

曾小贤听完尾巴都要翘到天上去了：“要是这么说的话，也有点道理。”

“切。”胡一菲不管已经被南风忽悠瘸了的曾小贤，她好奇地问南风，“那个花海是怎么做到的？”

“很简单啊，控制好爆破，风速和风向就行。”

展博像个乖宝宝一样举手提问：“可我在现场没看到电风扇之类的风机啊，风是哪来的，这不科学。”

“这些东西要是摆出来不是很容易就被你们猜到今天有节目，魔术嘛，第一次看都感觉不科学。”南风抢先一步提醒道，“不要问我是具体是怎么做到的，没有一个魔术师会去解密自己的魔术，太不专业。”

“少来，你又不是专业魔术师，还管什么专不专业，你就是喜欢让我们摸不着头脑去猜你就开心了。”

胡一菲扬了扬拳头继续说道：“你要是再在我面前装，小心小师姑我执行家法了。”

南风还没说话，曾小贤先坐不住了：“小师姑？我怎么不知道？”

胡一菲也很惊讶：“我没和你说过吗？我可是南风家老爷子的关门弟子，按辈分他得叫我一声小师姑，跆拳道只是后来的兴趣爱好。”

南风点头补充道：“一般情况下我们是各论各的，只有她想威胁我的时候才会摆起小师姑的架子。”

曾小贤眼睛一转，一脸坏笑：“那既然我和你小师姑是同一辈的，你是不是要叫我……”

南风默默打开手机转到备忘录。

“别别别……哥，我跟你开玩笑的。”

宛瑜看着两人的打打闹闹，一脸羡慕道：“曾老师和南风感情真好。”

昨天第四章发成第三章的内容了，已修改，不影响大家观看，感谢支持。



(本章完)