第56章 热量爆炸的早晨
第56章 热量爆炸的早晨

众人穿过走廊前往3603，越往前越能感觉到油脂和焦糊的气味在他们鼻尖跳舞。

还没等大伙在3603门口站定，南风的声音一如既往地先他们一步传来：“请进。”

这声音低沉沙哑，就像是昨晚吃完了特辣火锅后又去KTV唱了一个通宵摇滚的声嘶力竭感。

一菲推开房门，就看见满桌的炸鸡烧烤可乐。

一菲恼怒地上前盯着南风教训道：“你都感冒了，还敢吃这些垃圾食品，嗓子不要了？”

但南风现在的身体素质也就比正常人稍微强一点，生个病哪能经得起自己像过去一样瞎折腾。

“只要是你现在能吃的，你想吃的哪怕是满汉全席，我都给你做出来。”

“南风是病人，难道你不是吗？”美嘉一巴掌拍下子乔伸向炸鸡的手。

啪！
一菲大腿一拍，整个人身上散发着一种不知死活的信心满满：“吃的东西而已，再难做能有多难做？
“你今晚的午餐吃清淡点，晚餐交给我负责，你想吃什么尽管出声。

签约的试水推已经过去了，以这书的成绩后续应该是没有推荐和流量了，毕竟这书也是十几万字才签约的，天然比别人矮一头。

那时候他哪怕是重感冒，大不了倒头就睡第二天就好了。

“南风老师，你太过分了，竟然一个人躲在这里吃好吃的。”咖喱酱率先一步冲了进来看着一桌子的炸鸡烧烤都快要馋的流口水了。

南风这话一说出来，直接把展博跟宛瑜吓傻了。

“我不服，凭什么你们都能吃炸鸡烧烤可乐，我只能在这边啃包子咸菜？”子乔一边擤着鼻涕一边还在抱怨。

南风竟然还很得意：“我怎么可能像你们这样早餐不规律，我早餐向来是雷打不动的八点好吧。”

“很明显我现在不算好好的。”南风揉了揉红肿的鼻子。

他倒不是一门心思的想要作死，而是真的很想吃这些东西。

“啊，我大腿刚刚拍的好痛啊，可能是骨折了，我要去医院住院。”

“感冒了，嘴里发苦发涩，吃清淡的没味道。”

“是啊，太不好意思了。”大伙各自找了张椅子坐下。

一菲咧嘴一笑。

他淡定的眼神就像在反问展博：你说呢？
展博回过头瞧了瞧，自己面前那堆仅次于一菲的鸡骨头大山，有些不好意思。

“咖喱酱，大早上好好的就不要吃炸鸡烧烤这些垃圾食品。”

反正作者现在已经在软件上找不到这本书的影子了，也不知道新来的兄弟们是怎么发现的，哈哈哈。

南风指了指大家面前堆的比山还要高的鸡骨头跟竹签，再低头看了看自己面前少的可怜的食物残骸。

“对啊南风，生病了还是应该吃点清淡的东西。”

紧接着南风又朝门口的众人打招呼：“你们一个个昨晚都睡那么晚，还没吃早餐吧？

“你们都别闹了！”一菲有些头疼地说道，“南风，你想吃的东西里面就没有一些你现在能吃的吗？”

“什么以毒攻毒，谜饨泻说八道！
“以前是以前，现在是现在，你自己现在是个什么身子骨，你心里没数吗？”

“放心，我有分寸，这就叫以毒攻毒，我以前生病的时候都是这么做的。”

展博惊愕地抬头看着他：“你刚才还没吃饱啊？”

“就是就是，这些都是垃圾食品。”咖喱酱下意识地附和。

这时候展博挪动椅子往正在操作手机的南风身边靠得更近了点。

胡一菲气笑了：“泡面炸鸡烧烤，一整天净吃这些垃圾食品，你是打算今天就把自己送走吗？”

大家不知道南风的身体情况，也都习惯了一菲喜欢把小事当成大事来办的毛病。

大家你看看我，我看看你，他们一边说着一边往餐桌走去：“这不太好吧……”

南风还特别体贴地补充道：“像那种什么熊掌啊，猴脑啊，这种违法的菜就不用做了，你只要把其他的菜做出来就好。”

只是她眼睛一直直勾勾盯着桌上的炸鸡烧烤可乐，一边附和还一边忍不住吞口水的样子实在是没什么说服力。

宛瑜一语道破真相：“子乔，你要是愿意自己花这么多钱买上一桌炸鸡烧烤，你哪怕是住院打点滴了，我们也没办法不让你吃自己花钱买的东西啊。”
子乔趁美嘉不注意飞快抢走了一个炸鸡腿：“那我不是没钱嘛。”

南风刚想说不要不好意思，但看见大家已经自觉地坐好瓜分食物，瞬间觉得自己多余操这份心。

“听出来了！”

也正是因为过硬的身体素质，他才能像个疯子一样，最多的时候一天足足十几个小时坐在钢琴前面。

“真不是不好意思，是实在是吃不下了。”

胡一菲假笑笑的脸颊直抽搐，眼里总有一种恨不得把南风刀了的凶狠。

我说连满汉全席都能给你做出来，就真让我给你做满汉全席呗！
懂不懂什么叫做夸张啊。

美嘉好奇道：“那你早餐又吃了什么？”

展博也在一旁出主意：“对了，这家火锅店的红油味冰淇淋据说口感很特别，要不要我们也一起买来尝一尝？”

剩下的众人都在哈哈大笑，唯有羽墨静静地瞧着南风那恶作剧得逞时候的笑容。

南风迟疑地点头：“有倒是有，但就是做起来很麻烦，外面应该没地方买。”

咖喱酱有些不服气地嘟囔道：“那你不是正在吃这些垃圾食品吗。”

羽墨笑着打趣：“你们都不懂，一菲吃多了，难道不就是让南风少吃了。”

一菲抱着大腿痛呼道。

一二二.二四八.四三.一三三

眼看一菲都这么说了，南风只能迟疑着点头。

“贱人曾，你别以为我吃饱了，我就懒得打你啊。”

“可我现在就想试试的。”

还不等一菲给这两位卧龙凤雏一人来一个脑瓜崩，关谷这个老实人都看不下去了。

她伸手想要拿一块却被南风阻止了。

“那你也不能吃这些垃圾食品啊，这都是垃圾不知道吗，你就打算早餐吃这些？”

于是他们像往常一样开着玩笑。

胡一菲：？？？

“当然不是。”

众人围坐在一片狼藉的餐桌旁边，止不住地打着饱嗝。

1米9的大小伙子，真让他放开吃，确实是能连锅底都舔干净的存在。

胡一菲很生气，如果换做是以前，南风虽然绝大部分时间都在练钢琴，但毕竟武术世家出身，该有的晨起锻炼，该练的太极八段锦可以说是一个都没少。

南风正一脸严肃地盯着面前的吮指原味鸡，双手拿着刀叉不断在半空中比划着，看他这副架势不像是要大快朵颐，而是在准备给原味鸡解剖。

明明你能从他嘴角露出的笑容里看出鲜明的调侃和取笑的意味。

“大早上就吃这些，真是热量爆炸的一天啊。”胡一菲批判道。

南风叹了一口气，默默把一个肯德基全家桶推到咖喱酱面前。

“你们这是今天加把劲打算把南风君送走吗？真是太可怕了。”

【我还真是要谢谢你想的这么体贴！】

“一菲，怎么说？”南风递出一块原味鸡，“你也来点？”

……

唯有南风一脸认真地思考着今天中午吃火锅跟冰淇淋的可能性。

“谢谢南风老师，南风老师你真好。”咖喱酱瞬间叛变到南风阵营。

曾小贤说着走到厨房打开冰箱：“这不是还有很多三明治吗？”

小贤也打趣道：“如果要吃席的话，请务必安排我跟小孩坐一桌。”

只不过是得了一个小小的感冒而已，就算吃点炸鸡烧烤火锅冰淇淋，南风都这么大一个成年人了，再严重也不过是多休息几天罢了。

这下子一菲的笑容瞬间就转移到了其他人的脸上。

宛瑜也从另一边挪着椅子凑近露出一个乖巧谄媚的笑容。

“我们就是开个玩笑，你真打算吃啊。”

“那你能点这家特辣火锅吗？我想吃好久了，我们一起吃呗，加麻加辣。”

“嗝……”

“那南风也没少吃啊。”

这笑容和当时他们背对着日出奔跑下山的时候一模一样。

“我感冒了。”

“好。”

胡一菲挥舞着拳头，刚刚凝聚起来的凶狠气势就被自己的打嗝声给阻断了。

那时候自己累的大喘气，他却在一旁调侃着你然后朝你微笑。

“还是羽墨懂我。”

“特辣火锅再加麻加辣，红油冰淇淋每人一份，还有别的吗？”

但当你看见那双过于明亮和温柔的眼睛的时候，你就只能顾着跟他一起笑了。

“那就满汉全席吧，正好我也没吃过。”

子乔啃着包子一脸坏笑：“我觉得他们两个与其说是想吃火锅跟冰淇淋，不如说他们是想吃南风的席。”

“我今天买了很多，你们要不要也一起吃点。”

“是啊南风，要不然下次，下次等你病好了我们再一起吃。”

“切，我才不吃这些垃圾食品。”一菲看都不看原味鸡一眼，只顾着找手套。

再强大的人生病的时候也会变得奇奇怪怪。

“南风你这是……在点午餐的外卖？！！”

“就你批判最狠，吃的还最多。”曾小贤小声嘟囔。

总之大家愿意看，我就好好写。




(本章完)