第51章 一切都是子乔的错
第51章 一切都是子乔的错

“隔壁现在不应该是准备羽墨姐和关谷的约会吗，怎么听上去这么吵。”

展博好奇地想要将脑袋伸出去张望，却被宛瑜一把拉了回来。

“展博，我们现在应该先去曾老师房间拿电脑。”宛瑜催促道，“再晚了也不知道买家有没有早睡的习惯。”

“可是隔壁……”

更别说还要处理这个已经变成一团焦炭的桌子了。

“美嘉，不要难过，你已经很了不起了。”羽墨也劝慰道，“这要是换成我，我直接拿汽油烧他的心都有了，你这是人之常情。”

“美嘉，你别难过了，这件事情也不能怪你啊，要怪……就怪子乔好了。”展博伸手一指，找到了罪魁祸首。

一菲叹了口气补充道：“然后我们就听见咖喱酱在外面大喊‘关谷你回来了’，我就那么一慌，然后就一下子没制住美嘉。”

宛瑜的这一眨眼如同在展博的内心里响起了惊蛰的第一道春雷，带来了万物复苏的讯号。

“一菲，我们就这么把子乔丢在地上是不是不太好，他这样子应该会着凉的吧？”宛瑜看着至今昏迷不醒然后被胡一菲一脚踹下沙发的吕子乔，心里有些不忍。

他们可以说是费了九牛二虎之力才把这个狼狈不堪的客厅清理干净。
救火七人组将沙发坐的满满当当，大家都不约而同地靠在沙发上仰天长叹：“累死了……”

“总之，我们三个都不会因为这件事情责怪你，也请你千万不要责怪自己。”

一菲正着急忙慌地从厨房端着一盆水跑了出来，等她看到了正挤在门口的一脸不知所措的四人，一下子愣在了原地。

“还是我来说吧。”美嘉满脸愧疚地说道，“其实事情一开始的原因很简单，就是因为子乔背着我在酒吧泡羽墨被一菲逮住了。”

“这两个问题其实可以总结为一个问题。”胡一菲现在连冷笑的力气都没了，她一脸疲惫地望着天花板：“但我实在是没力气再说了一遍了。”

被展博这么一说，本来一心要做正事的宛瑜那本就旺盛的好奇心也被勾动了起来：“一菲经常给人介绍对象吗？”

“关谷你听错了，是子乔在酒吧泡羽墨。”

那对本应该能燃烧到第二天天明的龙凤花烛这时也早已经熄灭了，龙被拦腰砍成了两段，凤也被削去了脑袋。

咖喱酱也是一头雾水：“一菲姐刚才叫我去电梯口等关谷回来，然后关谷到了就大声通知她们。

虽然说熊熊燃烧的餐桌看上去确实唬人，但是餐桌这片区域本来就没有太多的可燃物，引发的火势只要第一时间有人能发现就基本不可能变成无法抑制的大火。

关谷捡起因为过于惊讶而掉落的眼镜，一脸正色地对一菲说：“一菲，这不是小问题，这是事故！”

比如这满地的食物残渣，玻璃碎片，还有众人因为救火搞得一地板都是水，这些水又和地上的红酒还有别的乱七八糟的不明液体混在了一起。

“就是因为有我老姐在才容易出事情啊。”展博嘀咕道，“从小到大她每次当红娘撮合人约会，给人当恋爱军师，一次都没有成功过。”

展博则是用眼神和宛瑜示意：“你看吧，我就知道只要是我老姐撮合的约会一定成不了。”

展博刚想说些懵懵懂懂的情话，只听见隔壁传来一阵噼里啪啦的巨响，紧接着就是三个女生惊慌失措的尖叫声。

“分三个人去3601装水，厨房，阳台，卫生间，赶快赶快！”

救火七人组相视一笑，终于找到了罪魁祸首。

“宛瑜……”

门外四人这才如梦初醒一般争先恐后进来救火。

美嘉哭丧着脸：“然后我整个人就栽倒在桌子上，而且正好一刀砍倒了龙凤花烛。桌上的东西碎的一地都是，花烛也点燃了桌布……再然后，就是你们看见的这样了。

那只能说这是子乔做渣男应得的福报。

紧接着，美嘉简要地交代了子乔到底是怎么晕的以及她为什么要拿刀砍子乔的原因。

“你们都别站在那里愣着了，赶紧帮忙救火啊！！”羽墨着急地大喊。

“比起这个问题，我更好奇你们到底是怎么把桌子都烧了的。”关谷说着还朝羽墨露出了尴尬的笑容。

“我突然觉得让子乔在地上躺躺也挺好的。”

“隔壁有一菲和美嘉在，能出什么事情。”宛瑜对这两位一直照顾她的大姐姐很有信心。

“一切都是吕子乔的错！”

虽然宛瑜心里也明白，今晚的事情全赖在子乔身上肯定是不对的，但是如果一定要有人为这件事情负责的话……

“总之就是我要拿刀砍他结果被一菲给拦住了，那我肯定不能就这么算了，于是我拼命的挣扎。然后……”

展博问道：“所以子乔到底为什么昏迷不醒？”

恐怕现在他们两人对对方都不会有往下发展的意思了。

“子乔？子乔不是背着美嘉吗？”

“关谷没乩戳恕…如你所见，原定的约会计划好像出现了那么一丢丢小问题。”

“搜得寺内。”关谷用日语喃喃说道。

一二二.二四八.四三.一三三

尤其是展博四人组穿的还是外面的鞋子，黏着的液体沾上鞋子的污渍，最后的结果就是足以令做家务的人感到绝望的脚印。

“这么说吧，她从小到大唯一一次被学校批评就是因为撮合同学早恋被老师发现了。”

救火并不算难，真正棘手的反而是后续的清理问题。

“对啊。”宛瑜在一旁帮忙打配合：“你想想，要不是子乔背着你去泡妞，今天晚上的所有事情都不会发生。

“结果我前脚刚走，后脚3602就传来了争吵声。

刚出3601的房门，两人正好看见了也在急冲冲往3602赶去的关谷和咖喱酱。

一菲把头贴在一旁美嘉的肩膀上：“没事的美嘉，你也不是故意的，而且事情变成这个样子也怪我一听到关谷回来了就慌了，这才没抱紧你让你摔倒的。”

这时美嘉和羽墨两人一个从卫生间端了一盆水跑来，一个从阳台的水龙头接了水跑来。

至于餐桌。

在众人手忙脚乱但是思路还算清晰的救火之下，几乎没费太多功夫就把餐桌的火给扑灭了。

“关谷，咖喱你们知道发生什么事了吗？”宛瑜问道。

即使三个当事人都表示这件事没有什么大不了的，但美嘉依旧很难过，不仅仅是因为自己破坏了今晚可能能成就的一段姻缘。

是的，简单点来讲就是展博开始发春了。

“不会吧。”

“如果不是我太激动太生气了，事情一定不会发展成这样的。”

“我本来想先回去看看的，结果正好关谷回来了，我就按一菲姐说的大喊‘关谷你回来啦’，然后就听见里面噼里啪啦的响声了。”

展博像是想到了什么，连忙补充道：“这件糗事千万不能跟我老姐提，不然她一定会杀了我的。”

宛瑜还是决定放弃这种帮助别人，累坏自己的行为。

“美嘉你要泡羽墨？”关谷眼睛差点又吓掉了，“我的天哪。”

“那，看你表现啦。”宛瑜俏皮地朝他眨了眨眼。

此时3602的餐桌附近已经一地狼藉，餐盘碎片，红酒杯碎片，香薰碎片不规则散落的散落在整个用餐区域的地上。

“一菲姐，对不起，羽墨，关谷，对不起，我破坏了你们的烛光晚餐，把整件事情弄得一团糟。

一菲和羽墨也觉得很有道理，主要是也确实没有人比吕先生更适合为这件事负责的人选了：“对，一切都是吕子乔的错！”

而且今天晚上的烛光晚餐是她好不容易才布置好的，结果却被她自己这么荒诞地毁去了，美嘉确实无法接受。

“都别脱鞋，注意点地板上的碎片。”

咖喱酱有些心虚地想道：“虽然我今天很倒霉，但是这个事故应该怪不到我头上了吧。”

“虽然我还没理清楚事情到底是怎么变成这样的，但是大家都说是子乔的错，那一定就是子乔的错了。”中文暂时还在学习中的关谷放弃了靠自己去思考整件事情的过程，直接选择抄答案。

抱歉，现在已经没有餐桌了。

赶上了，我寻思这样每天赶着也不是办法。

两人这下也顾不得去曾小贤房间拿电脑了，直接从冲向3602。

“所以罪魁祸首除了子乔还会是谁呢？”

美嘉越听越觉得有道理：“说得对啊，如果不是因为子乔，哪里来的这么破事。

“一切都是子乔的错！”

“是背着，不是背着……”咖喱酱一下子也不知道该怎么和关谷解释，“总之中华文化博大精深，你先记着我说的就行了。”

本来现在应该是他们两个试着发展爱情的时间，结果连接触都还没来得及接触就遇到了餐桌着火的事情。

……

“应该会着凉吧，可谁让沙发坐不下了呢，还是你现在有这个体力把他丢回他房间里去？”

四人简单的交流完情况，就已经走到了3602的门口。

“对，美嘉，你没有必要感到抱歉……好吧，一菲和羽墨已经把我想说的词都说完了，你也知道我的中文不是很好。

所以我打算今晚通宵，手里有点存稿心里才有底。

主要是这样的话也有一定富裕的时间修改文稿和调整剧情，不然没存稿，不经过打磨确实很难保证每一章的质量。



(本章完)