第57章 南风点单，一菲点兵
第57章 南风点单，一菲点兵

“南风你还是不要难为她了。”

就如同胡一菲不会放过任何一个嘲讽曾小贤的机会一样，小贤也是看到一菲吃瘪就喜欢跟着踩一脚。

“还满汉全席呢，她要是能做出一桌像模像样的席面，我们3601也不至于天天只吃蛋炒饭。”

一菲冷笑：“放心，等你没了，我一定给你亲手做一个八凉八热的席面。”

南风瞬间了然：“看来还是不顺利啊，曾老师，你自己应该知道你明天晚上就要试镜了。

“既然大家都没有问题了，我宣布……”

“我想吃什么？”

“不是怕传染给别人，是我们两个已经上爱情公寓网站的头版头条了，不做点伪装我怕被别人的眼神挤兑死。”

还没等南风多说什么，一菲已经开始调兵遣将。

“这面是选了最上好的小鸡雏，放血蜡干，涂上十几种调料，然后再磨成粉，和面揉在一块，最后再一起压出来。

“嘶……这就是你说的只是一碗清汤挂面而已？！！”

意识到南风这回是真的想吃这碗麻烦的要死的清汤挂面，胡一菲顿时又是生气，又是无奈。

“对老姐，我帮你打下手。”

“清汤挂面？就这？”

还不如给他们个机会，让他们把话说开了。

“那算了，我还是吃我的麻辣火锅跟红油冰淇淋吧。”

“切。”胡一菲因为自己铁证如山的厨艺短板根本吵不过曾小贤，于是将一腔恼火对准了罪魁祸首南风。

雨墨几乎是没有多做推辞的就同意了，或者说这本就是她所希望的。

雨墨闻言有些讶然，虽然说一菲这爆炭性子每天跟人家吵架是件很正常的事情。

胡一菲大手一挥，本着债多了不愁的思想，索性把这件事情也揽了下来：“这件事你也不用操心了，交给我们搞定，你今天最重要的任务就是好好休息。”

美嘉挥挥手，示意羽墨淡定：“他们俩一直都是这样，恨不得一天吵三次。”

“羽墨啊。”

他这才记起，套间里还有一个不是3601和3602的客人。

如果可以的话，一菲当然不想让羽墨和南风继续有太多接触，但无奈她现在最缺一个能看住南风的人。
她算是看出来了，生了病的南风就是个想一出是一出的孩子，永远不要指望他能安安静静的在屋子里修养。

“因为它不会产生厨余垃圾。”

真有意思。

曾小贤推着不明所以的关谷离开，咖喱酱跟着走到一半又掉头回来，抱着剩下的半桶全家桶撒腿就跑。

“羽墨，你居然没走？”

今天本来就是周六，大家都没什么事干，于是纷纷点头答应：“没有问题。”

“我安排一下任务：展博和宛瑜帮我做清汤挂面，关谷跟咖喱负责解决曾小贤的镜头恐惧症。

曾小贤面色一濉

“我还有最后一个问题。”

“你就不能听我说完吗？”

“是不是只要我帮你做了那个要人命的清汤挂面，你就答应我生病的时候不吃这些乱七八糟的东西而且好好休息？”

“说不说不都一样，一碗清汤挂面，再难能难到哪里去？”

“我，照顾南风？”羽墨一时间竟然不知道是该惊讶还是该窃喜。

南风说着就要打开手机点外卖。

胡一菲气急了：“你不会还是在故意消遣我吧？
“等我做完了清汤挂面，你是不是还要我再帮你买10斤精肉，10斤肥肉，10斤寸金软骨，然后全部切成臊子？”

“美嘉照顾子乔，羽墨你帮我照顾一下南风。

思来想去就算是羽墨也看不住南风也还是要让她试试。

但如果他们每天吵架的次数都这么频繁，曾老师还能像现在这样完好无损，面无惧色地坐在这里继续嘲讽一菲。

“哎呀，怎么离试镜就48小时不到了，关谷咖喱我们要抓紧时间准备了，时间就是生命，go！go！go!”

听着美嘉和子乔陆陆续续从走廊传来的声音，曾小贤和胡一菲你看看我，我看看你。

“到底应该先从哪一步开始呢？”

一二二.二四八.四三.一三三

一方面能证明他勇气可嘉，另一方面就绝对是一菲手下留情了。

羽墨莞尔一笑，她竟然直接站起身来，在南风错愕的目光中不断地缩短着两人之间的座椅。

南风打断了一菲的发言，他指了指一片狼藉的餐桌，一脸恳求：“你们既然吃了我的东西，是不是应该有人帮忙收拾一下我的桌子？”

羽墨看着一菲和小贤欢喜冤家式的斗嘴，惊讶地问道：“他们两个一天到晚都得这么掐吗？”

“那我估计我至少要活到三百岁才能死，不然不够时间让么忧胁酥匦卵起哦。”

一菲还是很相信南风在这方面的处理能力的。

再说了，就他们两个这种情况，一直躲着彼此也不现实。

曾老师看不惯她霸道，天天回怼也不算稀奇。

羽墨此刻正坐在南风的左手边，她不紧不慢地用纸巾擦拭着嘴，一对深黑色的眸子似笑非笑地盯着南风。

一菲则是神神叨叨地念念有词：“让我仔细想一想，这个清汤挂面到底应该先从哪一步开始呢？

“很好。”一菲满意地点头。

“啊，子乔，你饭吃完了得赶紧去诊所看病拿药，走吧我带你去。”美嘉拉着感冒的子乔最先溜走。

他望着一片狼藉的餐桌开始发愁：“这就是为什么我喜欢三明治的原因。

真要是让南风因为感冒期间胡吃海喝最后连带着脑子里的淤血出了问题，自己都没法和他老爷子交代。

……

南风小声嘀咕道：“一群没义气的，就这样都走了。下次一定要当着你们的面吃独食，气死你们。”

“我和一菲是同班同学，我还比一菲大上几个月，你叫她一菲姐，结果就只叫我羽墨？”

南风皱眉，他并不太喜欢别人把他当成病人看待。但他也知道，在这方面一菲不可能听自己的话。

“至于清汤，本来没什么讲究。但是上次我和子乔从淀山湖钓上来的鱼做的鱼汤，味道好像很不错。”

南风的话音刚落，又有一道声音幽幽传来：“谁说都走了，不是还有我陪着你吗？”

3603瞬间变得一片死寂。

几乎是顷刻之间，原本热闹的3603又只剩下了南风一个人。

“那好吧。”

“一菲说让我留下照顾你啊。”羽墨理所当然地说道。

南风以手扶额，本来今天就萎靡不振的他顿时感觉跟胡一菲交流是件很困难的事情。

他叹了口气：“其实我最想吃的只是一碗清汤挂面而已，但你一定做不出来。”

胡一菲认命了，麻烦就麻烦吧，我胡一菲上得厅堂下得厨房，难道还搞不定一碗简简单单的清汤挂面？
“那倒也不是。”南风望向正在看乐子的曾小贤，“曾老师，你的镜头恐惧症已经克服了吗？”

“其他人有没有问题？”

她挽起袖子，露出雪白纤细但能打倒三个南风的手臂，一巴掌拍打在桌上震得整个桌面都发出了颤抖的尖鸣。

一菲轻蔑一笑：“这有什么难的，我给你搞定。”

南风一时语塞，他试探性地说道：“那……羽墨姐？”

“一共剩下不到48小时的时间，你还不赶紧准备，等我们午饭吃完，我好好的训练一下你。”

“对，你照顾南风，帮我看着他别让他乱来，”

“还有，你刚才叫我什么？”

“大家都有没有问题？”

“我警告你，南风，你少拿我的错。老实告诉我，你到底想吃什么？”

“一菲等等我，我帮你一起想。”

“笨蛋，不是去诊所，我们得先回3602换身衣服带上口罩墨镜帽子。

她想着想着就从餐桌溜到了客厅，又从客厅溜到了套间外。

细数公寓里这些人，宛瑜和展博这对卧龙凤雏只会陪南风一起瞎胡闹，关谷容易被忽悠，咖喱酱是南风的小徒弟，美嘉要照顾子乔。

她伸手，摸了摸南风的头。

“真乖。”

(本章完)