第55章 最后的48小时
第55章 最后的48小时
就在一菲跟雨墨这两姐妹在饭桌上各怀心事的时候，洗漱完毕的曾小贤一屁股挤进了过于密集的餐桌旁边。

“难得有这么多人陪我一起吃早餐，我竟然还有些不习惯。”曾小贤吃着免费的早餐，一脸得了便宜还卖乖。

关谷听不懂曾小贤只是在开玩笑，还以为他真的不习惯这么多人挤在一起：“不好意思曾老师，但是未来几天我们可能都要在这里吃饭，所以还是希望曾老师你能多多包容，努力习惯一下。

“等我们的桌子到了，我们就回去吃饭。

“阿里嘎多勾杂易嘛思。”

48小时后他泡他的大美女，我做我的小助理。

“一菲姐，你先别管了。我跟子乔一定会结束的，但是现在不行。

曾小贤在饭桌上兴致勃勃地开始揭起了胡一菲的老底。

曾小贤连忙解释道：“我不是这个意思，你们愿意来我们套间吃饭，我欢迎还来不及呢。”

“哈切！你们，你们吃早餐居然不叫我。”

“你……算了，反正昨晚我们在酒吧闹的挺大的，我估计住户委员会这几天就会派人来核实你们的感情问题。这方面不归我和小贤管，你们自己看着办”

“你们别听曾小贤瞎说，我的烛光晚餐从来都没有什么问题。上次，上次纯属是因为那个卖蜡烛的老头在坑我。

“怎么可能，整层楼不是只有我们9个……”

“你睡得那么死，谁能叫得醒你？自己搬张椅子过来吃早餐。”

既然他这么讲义气，美嘉也不能看着生病的他不管。

子乔不服气：“我刚才走过来的时候，都闻到炸鸡和烧烤味道了，结果过来怎么就只有馒头咸菜？”

“总之没有外力因素干扰的话，我的烛光晚餐一定是最浪漫，最美好的。”

在座的众人你看看我，我看看你都想笑，但又不敢出声，只能一个劲地往嘴里塞东西。

“放心吧，一菲姐，放心吧，大家，我有分寸。”

一菲和众人见鬼一般地盯着曾小贤。

如果当事人自己都不太在意的话，他们在这边说那么多岂不是白白遭人讨厌。

“不可能啊。”

昨天晚上一菲的愤怒，既是因为美嘉的遭遇而愤怒，也是因为子乔让她太失望了。

美嘉一脸平静，仿佛并没有因为子乔的背叛受到太多影响。

“对对对，一菲，我们相信你。”

“哈哈哈哈哈哈……啊！”

说着曾小贤有些好奇：“不过你们套间的桌子怎么了？”

虽然子乔当天晚上就被一菲逮住了，这让她极其的愤怒和失望。但不管怎么样，子乔昨天那种情况居然都没有把自己跟他的假情侣关系供出来。

“我记得她上次搞成这个样子还是王铁柱跟田二妞的约会，二妞也知道一菲不靠谱，跟王铁柱的初次约会直接拒绝了一菲烛光晚餐的主意，选了一家情侣餐厅吃饭。

“你怎么知道我设计的是烛光晚餐？”

“结果她不服输，硬是要带一对蜡烛去给他们来点烛光，结果因为赶得太急，蜡烛丢在公交车上了，只能随便在路边的小摊小贩那买了一对蜡烛。

正是因为美嘉对子乔这种相当暧昧的态度，众人一时间也拿不准到底应该怎么对待子乔劈腿的事情。

如果子乔才搬进来半个月，他现在应该连3601的大门都进不来。

一菲忍气吞声本来就憋得慌，眼见子乔竟然没事找事，还敢挑衅，瞬间气不打一处来：“吕子乔，你是不是病魔怔了，哪个正常人早餐吃炸鸡烧烤？”

“怎么可能。”

她昨天早晨已经跟子乔说的很清楚了，万一他被抓包，那么两人的假情侣关系一定维持不下去。

这三个月的时间，住户委员会很多一菲和小贤搞不定的调解工作，都是子乔主动帮忙解决的。这三个月以来两人积攒了过硬的革命友谊，一菲也欠了子乔不少人情。

“桥豆麻袋。”曾小贤突然蹦出一句日语，“让我猜一下，是不是胡一菲设计的烛光晚餐又出问题了？”

其他人虽然也谴责子乔的渣男行为，但毕竟他们不像一菲一样亲眼所见，没有那么深的感悟，而且……

一二二.二四八.四三.一三三

那就再当48小时的假情侣吧。

“这次，这次也一样。虽然没有成，但是还是抓到了子乔这个大渣男。

随着胡一菲的一记猛踩，曾小贤公鸭式的笑声戛然而止。

而且明天就是交房租的日子，他不像自己一样有工作，一下子让生病的他交全额的房租水电对他来说那才是真的要他的命。

“你怎么知道是一菲的烛光晚餐出了问题？”

胡一菲在桌子底下狠狠地踩了曾小贤一脚：“关谷，你别理他，他狗嘴里都吐不出象牙来。这个套间我说了算，只要妹窃敢猓随时都可以过来吃饭。”

这要是换成自己的男朋友，早就被挂在墙上了。

子乔昨天晚上的行为，几乎让胡一菲对他的好感直接跌为零。

众人对视一眼，这件事情他们昨晚已经解释过很多遍了，也听过很多遍了。

各不打扰，永不相干。

“一菲姐。”鼻子最灵的宛瑜和好吃成瘾的咖喱酱小心翼翼地举起手，“其实我们在走廊也闻到了。”

“还真是这样，哈哈哈哈，我果然是个天才。”曾小贤得意至极，“这很好猜嘛，她每次撮合人谈恋爱，帮人设计约会都只有烛光晚餐一个主意，而且次次出问题次次不长教训。”

一菲叹了一口气，正要解释。

“美嘉！”胡一菲不在乎自己会不会白白遭人讨厌，她只是很不能理解美嘉的态度。

“啊，对对对。”曾小贤强忍着疼痛，抽搐着大笑，“你们想在这边吃多少天就在这边吃多少天，不用管什么桌子不桌子，人多大家一起吃饭才热闹。”

“哟，这是谁呀？这不是我们的恋爱测写师吗？”一菲阴阳怪气地捏着嗓子嘲讽着子乔。

“哈哈哈哈……”其他人这下再也忍耐不住，一个个都开始捧腹大笑。

“不会吧。”

他看了看桌上的馒头包子，花卷咸菜，竟然大声嚷嚷起来：“不是，你们让病人吃这个我没意见，但是你们把好吃的都偷藏起来就太过分了吧？”

“那对蜡烛一点，好家伙，整个餐厅的烟雾报警器都响了。要不是那家餐厅的喷淋系统没有水，当天晚上整个餐厅的人都得变成落汤鸡。

“哈哈哈……”最终还是咖喱酱忍不住笑出了声。

“你不想吃就拉倒，说什么胡话？谁偷藏好吃的了？”

见美嘉的话都说到这个份上了，大家只能装作暂时不知道子乔的渣男行为，等待着事件的后续发展。

要知道子乔除了不讲义气的时候，其他时候还是很讲义气的。
他做人脑子灵活，看人准，最主要的是能说会道，比某个情感类电台节目主持人的调解能力强的不是一点半点。

大家不住地点头，但从彼此之间的眼神交换来看，应该没有人愿意做这个倒霉鬼。

流着鼻涕，包着比粽子还严实的子乔颤颤巍巍地走了过来。

一菲的话语停顿下来，众人也意识到了什么，纷纷往3603的方向望去。

在一群人各怀心思的饭桌上，最没心没肺满不在乎的反而是罪魁祸首吕子乔吕先生。

一菲性烈如火，是典型的严以待己，更严以待人。在感情问题上，她眼里向来容不得半点沙子。

只是三个月的时间确实能够改变很多东西。

一菲信心满满地宣告：“下次我一定要向你们证明，一场烛光晚餐才是情侣最浪漫的约会。”

美嘉一脸平静地招呼着子乔过来吃早饭，言词虽然很不客气，但也已经比所有人预想当中美嘉对子乔的态度要好太多了。

“他生病了，我总要等他病好。”

“再说了，上次不也因为这件事情。查出了那家餐厅私用消防用水，也算是一件大好事。

“可不可能去看一眼不就知道了。”一菲说着率先冲了出去，其他人紧随其后。

只剩下子乔打着喷嚏一手拿了一个肉包子，不紧不慢地边走边吃。

(本章完)