第53章 失而复得
第53章 失而复得

3601，展博一脸困意地打着哈欠：“宛瑜，都这么晚了我们还要去曾老师房间拿电脑吗，要不我们明天一早再去吧，”

“不行！”宛瑜拉着展博一脸倔强地往曾小贤房间走去。“展博，今天的事就要今天做完，不管做什么事情都不能半途而废。”

“可是这么晚了，说不定买家已经睡了。”

“万一他没睡呢？”

这是一间干净整洁无异味的卧室，唯一能算得上杂乱的地方，也就只有贴满了曾小贤自己的签名海报的一侧墙壁。

“别说这种话，你不是已经用自己的努力成功把它们从南风手里拿回来了吗。”

“原来如此。”宛瑜这下明白了，她想要上前去开门，结果却发现展博还趴着门口听着呢。

于是宛瑜话锋一转，点头赞同道：“展博你说的有道理，我们还是速战速决吧。”

“三十岁之前成为知名电视节目主持人！努力！奋斗！”宛瑜仰头念着横幅上的字，下意识地想要说些什么，可最后还是忍住了。

“啊？”展博很是惊讶，他一脸崩溃地问道，“所以我今天晚上教你那么多你是真的一个也没学会啊，我讲的这么用心你那时候都在睡觉吗？”

在床头那一侧的墙壁最上方，一条长长的红色横幅悬挂在最高处也是最显眼的地方，静静诉说着卧室主人的理想。

“怎么可能，他这个时间不应该在电台里做节目吗？”

“现在她晕了，她究竟应该相信谁？”

“你说南风和羽墨之间是什么情况？”

打开纸箱子一看，五个变形金刚正安安静静地被装在模型专用的展示盒里。

展博：？？？
我送你礼物，然后还要让我答应你一个要求你才肯收下？

宛瑜觉得自己耳根有些发烫，她故意不去看展博一脸娇嗔地说：“你这话的意思就是我这辈子都脱离不了这套变形金刚了？”

只不过展博明显听不懂宛瑜话里的意思：“也不是，你要是实在讨厌它们的话……”

宛瑜嘀咕着打开了文档。

说到南风，宛瑜往曾老师房间前进的步伐慢了下来，她的八卦雷达开始蠢蠢欲动。

真不知道该说他是好心，还是应该说他恶趣味。

【以此来表达我对你们这些万恶的资本家的敬意和模仿。】

“可能是为了提高收听率吧，就像是很多扑街网文作者也喜欢开小号追读自己写的小说一样。”

她本来是想说如果曾老师三十岁之前成为不了知名电视节目主持人，那就永远只过二十九岁生日就好了。

【林宛瑜同学，如果你能看到这个文档就证明你想要拿回这套变形金刚，并且从我手里拿到了钥匙。】

展博领着宛瑜往床铺旁边的书桌走去：“我们还是找找笔记本电脑在哪吧。”

展博和宛瑜要找的笔记本电脑就静静放在书桌上，被几本散落着的《播音主持艺术导论》、《广播节目播音主持》、《电视节目播音主持》给掩盖着。

“谁说我讨厌它们了？”宛瑜一把抢过箱子，“要我重新接受这份礼物也可以，但是你要答应我一个要求。”

宛瑜嘴角露出一抹怎么压也压不住的微笑：“我还不会手办的清理和保养，我要你手把手教我。”

“为什么？”

“宛瑜要不你先说说看是什么要求，我能做到的一定答应。”展博也不敢答应得太快，生怕自己做不到。

“没有。”展博掩饰道，“我说盟档暮苡械览恚现在的年轻人没一个是早睡的，除了南风。”

“这个听众说她爱上了她的同事阿志，可她没有告诉他，她告诉了她另一个同事阿豪，阿豪答应她不告诉别人。

展博先行一步趴下来在曾小贤的床下摸索着，果然被他摸到一个纸箱子。

“陆展博。”

“可是阿林跟她说，阿豪其实根本就没跟他说什么。

他强撑着快要合拢的眼睛说道：“我不懂女生的直觉，但我男生的直觉告诉我：如果我们还在这里闲聊，说不准等会又要出什么事情。”

“不……”宛瑜刚想说上一句不可能，但想起不久前自己也是这么信心满满回复展博的。

“你在那边嘀咕什么呢？”宛瑜回头问道。

宛瑜：Σ(っ°Д°っ
【内心世界，宛瑜拿着纸笔不停地演算分析，最终还是丢掉了纸笔选择摆烂。】

他把箱子递给宛瑜。

宛瑜打开笔记本电脑，紧张地输入了“你的月亮我的心”的首字母大写拼音。

“而且……”展博再次递出箱子，“而且你哪怕把它们还给我也只不过是让我把它们再送给你一次。”

一二二.二四八.四三.一三三

凭什么？
那当然是因为她是宛瑜了，全天下独一无二的林宛瑜。

“展博，以我女生的直觉告诉我，他们之间一定不只是普通朋友这么简单。”

“宛瑜，你还欠曾老师钱？”

展博小声嘟囔道：“之前说买家可能会早睡的也是你，现在说他凌晨两点还没睡的也是你。

【那套变形金刚就藏在曾老师的床铺下面，请你自行到所在地点领取奖励】

这下子宛瑜笑不出来了。

“宛瑜，无论重来多少次，我都会愿意把自己最心爱的东西与你分享。”

“什么问题？”

“南风……”宛瑜一时间不知道该说什么好。

“他们刚才不是说了对方就是之前在酒吧认识的普通朋友吗？”

宛瑜拿着钥匙上前，终于打开了曾小贤的房门。

“听观众来电啊。”展博回过头问宛瑜，“宛瑜你能理清楚这个情感问题吗？”

做人啊，最重要的就是不能头铁。

【ps：购买变形金刚的四千块钱就当是我借你的，请务必在找到工作之后及时还款，否则这笔钱我会按照你们林氏国际银行最高的贷款利率来计算你的利息。】

说着两人已经来到了曾小贤的房间外，宛瑜刚拿着小贤的卧室钥匙准备开门，就听见房间里面传来曾小贤的声音。

“哎。”展博恍然大悟，“这不就是曾老师的电台节目嘛，估计是他房间里的收音机正放着自己的节目呢。”

“女孩子真是奇怪。”

“展博。”宛瑜吓了一跳，下意识地呼唤展博，“曾老师在房间里！”

展博听了宛瑜的话装作一副仔细思考的样子，但很快还是放弃了在自己并不擅长的方面继续思考。

“她怕阿林会告诉阿兰，然后阿兰去告诉阿志，这样她就会觉得很尴尬。

宛瑜不太明白：“曾老师自己不就是主持人嘛，为什么还要在家里打开个收音机来收听自己的节目？”

虽然整个文档没有署名，但是展博和宛瑜怎么可能不知道这到底是谁写的。

这样曾老师不仅能一直去实现梦想，还掌握了让人类长生不老的奥秘。
但每个人的理想不能被其他人轻易拿去开玩笑，宛瑜只能停止了自己的奇思妙想。

“哪有这么多为什么。”展博有些羞涩，“我承认，当我知道你把这套变形金刚拿到网上去卖的时候我是很生气的。

“展博，你还在听什么？”

展博看着失而复得的变形金刚笑得很开心：“宛瑜，给你，你的变形金刚。”

“幸好现在阿兰和阿德现在正在谈恋爱，所以她就去找阿德解决这个问题，阿德跟她说，阿兰跟他已经分手了，她现在跟阿林好上了，让她去找阿林。

“答案是我会的。

展博和宛瑜小心地将书拿起，将桌上的书签夹进满是记号和注释的书页，合拢书本将它们整齐堆放在书桌上。

“可是她的同事阿德告诉她，阿豪偷偷告诉她另一个同事阿林，阿林又和阿志以前的女朋友阿兰很熟。

“展博，这对你来说是很宝贝的东西，还是你自己拿回去吧。”宛瑜看着这套变形金刚一脸愧色，“我已经辜负它们一次了，实在是没脸再拥有它们。”

“但是我后来仔细一想，如果我知道是这样的情况我还会把它们送给你吗？

“不知道，记不住，搞不明白，”宛瑜直接拒绝三连，“展博，我们现在真的要开门拿电脑了。”

展博天真的回答让宛瑜十分无奈，恐怕当时在场的人里也只有展博相信了南风和羽墨的鬼话。

纯白书桌的正上方是原木制成的书架，书架上整齐摆放着关于新闻类，播音类以及情感类的相关书籍。

展博是真想听一听曾老师是怎么解决这个死亡问题的，但架不住宛瑜的连声催促，他只能恋恋不舍地让开。

展博下意识地把一脸紧张的宛瑜拉到身后，自己贴着房门听着里面的声音嘴里念念有词：“让我们接听下一位听众的来电……”

随着电脑开机，一个命名为【林宛瑜的欠条.docx】的文档瞬间吸引了两人的注意。

【相信你在这件事情中一定有了自己的成长和收获，那么现在请领取属于你的终极大奖。】

宛瑜抱着箱子掉头就走。

“你这个大笨蛋！”

(本章完)