第65章 帅呆了的曾小贤
第65章 帅呆了的曾小贤

相比饱受折磨的关谷，曾小贤这时候的精神状态竟然还很不错。

早在这群女人旁若无人的开始搜寻之前，他就拉着被挤得晕头转向的咖喱酱蜷缩在客厅的角落。

子乔的前女友们当然也看见了他们两个，只不过曾小贤和咖喱酱蹲着的地方一眼望去就知道不可能还藏着什么人，曾小贤又是一副你们随意别管我们的态度，她们自然也就选择无视了这个小角落。

毕竟这世上能相信蚁人这种东西存在的笨蛋有三个已经算是很多了。

我今天就是来骂你们的！

还有，首订是三百出头又，均订是二百五十左右。

这两人这么一开头，客厅里又是一片嘈杂声。

南风也为了自己的试镜忙上忙下，给自己借专业的摄影机，做心理辅导，帮自己看稿子，用他在声音方面的过人天赋一遍一遍的点出自己的不足，给自己指出进步的方向。

“是谁教你们可以这么无法无天的在别人的住所，无视住所的主人，违背主人的意愿对他上下搜身的？”

她们的声音很小，小到隐没在群情激愤的人群中。

我就应该是这个舞台唯一的主导者！
曾小贤慢慢站起身来，从半蹲着的佝偻身躯一步一步变得昂首挺胸。

教训，逼问，举报，逼迫道歉，一套流程规划的行云流水，浑然天成。

“……咖喱，我是想谈恋爱，不是想找死。”

“直视我，回答我！”

霎时间前女友们群情激奋，她们纷纷开始指责起曾小贤。

“找了吕小布找了这么久都没找到，肯定是被这些人不知道藏到哪里去了，他一定就是渣男的同伙，我们还没找他的麻烦，他竟然指责起我们来了。”

“要不要试着跟我这个专业人士倾诉一下？”

如果错过了这个机会，自己可能再也没办法出现在镜头上了。

“怎么样？贤哥今天帅不帅？”

你这是在给自己加戏啊。

“也对。”小贤点点头，语气中略带嫉妒：“吕子乔这王八蛋是真他妈的王八蛋啊！”

曾小贤开始信口胡诌，他算是看出来了，就自己面前这个几个货色，你弱她就强，你强她就弱。

“那么现在，不用担心诬陷，不用担心诽谤。我再一次问我刚才的问题。

“我们放过他了，也希望有一天他能放过自己。”

“那是。”曾小贤得意洋洋的甩甩头发，整理了一下发型。

“非常抱歉打扰到了你们的生活，我们会帮忙整理这个套间的。

“一菲姐，你是什么时候来的？”咖喱酱开心地跑到一菲身边求保护，原本低声下气的姿态也瞬间有了底气。

“还有，希望你们帮我们告诉小布一声，让他滚蛋吧。

“你说吧，你想要我们怎么做？”群体的力量在强势时是阻挡不了的，但当它弱势时也能瞬间土崩瓦解。

我是主持人，一切就得按着我的节奏来走。

还是子乔和美嘉这一对比较头疼吧，主要是想改变子乔的人设要慢慢来，我始终坚信改变渣男不能只用糖果，还得用柴刀，柴刀和糖果一起用才有效。

“淡定。”

作者身无长物，只能尽量用更多的字数和更好的质量来报答大家。

“……再说了，我这个年龄，就算学一点和女孩子的约会技巧也没什么问题吧，我又不会向子乔那样换女朋友比换衣服还快。”他小声嘀咕道。

他原本是想等这些前女友们发泄完了，在和她们讲道理。

“我这是学你们的。”曾小贤轻声说道：“你们仔细想想就应该知道就你们刚才讨论的这个流程能不能毁了一个人？

小贤朝着清流妹子微笑示意，然后转头看向剩下的妹子：“那你们呢？”

“不用了，你们闹出来这么大的动静，我们怎么可能不过来看一看。”一菲，展博和宛瑜不知道什么时候已经来到了3602门口。

另一个看上去就不好相处的美女紧接着说道：“就是，一个听都没听说过的，垃圾电台节目的垃圾主持人，凭什么指责我们。”

曾小贤大喊，整个客厅的嘈杂都被他一个人压制住。

咖喱酱很看不起子乔的歪门邪道：“曾老师，你就不能脚踏实地好好谈一个吗？”

一菲摸了摸咖喱酱的头，意味深长地望了一眼曾小贤：“从某人说他有个跆拳道黑带，打遍天下无敌手的超级无敌可爱大美女女朋友的时候就来了。”

曾小贤欣赏着这群凹凸有致，容貌姣好的美人，摸着下巴一脸好奇：“你说子乔是怎么做到这么多个前女友里面没有一个长得难看的？”

“总感觉你的语气不是在批判他道德败坏，而是在埋怨他有这本事居然都不教兄弟几手。”

6000字超超超大章，本来想停在曾小贤喊闭嘴那里，但是这样的话我怕大家会给我寄刀片。

“渣男的同伙，没准也是个渣男。”

结果小贤自己反而如此深刻的了解到了一个道理。

“向我们三个道歉，收拾屋子，而且我不想看见我受到一条举报，否则我就顺着摄影机里的脸去找你们。”

咖喱酱嘀咕道：“你可千万别和子乔哥学，不然一菲姐一定会打死你的。”

咖喱酱这下彻底懂了。

无论是以什么正当的理由或者借口来行使暴力，暴力就是暴力，没有正义可言。

“对呀，我们又不是没有理由闯进来的，我们是为了教训那个渣男，是为天底下的女性除害。”

当然，不是所有的前女友都是这副德行，只是那些三观正常的女生的数量相比整个前女友群体实在太少。

“对，举报他，还得让他在他那个破节目里跟我们公开道歉。”

“我也想啊，谁和我谈？”

……

“我知道你们人多，可是人多有什么用？

啪啪啪，掌声雷动。

曾小贤看着鸦雀无声的众人轻笑道：“我是真不知道你们和吕小布之间发生了什么，但是冤有头债有主，吕小布欠你们的你们去找吕小布。

“别呀，你既然这么会说，那就多说一点。”一个看上去就很骄纵蛮横的女生趾高气昂地说道。

那些清流朝着小贤几人不断道歉。

小贤距离实现自己人生的价值和梦想，就差这最后一步，就差这最后一天。

“不对，我有证据。”

关谷也朝着她们鞠躬，刚才自己被那三个笨蛋上下摸索的时候，也是这几个妹子帮忙解救了自己。

还有咖喱酱跟关谷。

我今天不是跟你们搞辩论，不是跟你们搞访谈，更不是为了跟你们互动的。

柴刀割狠了，给他喂糖才更甜。

曾小贤气的牙痒痒。

那我凭什么让你发言，凭什么让你说话？
“我们什么时候强闯民宅。什么时候……”另一个不好相处的美女一出声，同样被曾小贤扭过身子直视她硬生生将话题打断了。

曾小贤长出一口气，一屁股坐在了地上。

“就像你们可以没有证据的指责我是渣男一样，我也可以没有证据的指着你们强闯民宅，抢劫财物。

两人就这么半蹲着，看着子乔的十来个前女友们把3602整的鸡飞狗跳。

胡一菲怔怔地望着曾小贤，眼里是难得的欣赏。

“这些人怎么都这样啊。”

“就因为她们是受害者，所以可以无视自己对其他人造成的伤害？
“还有王法吗！还有法律吗！”

她们的声音又很大，因为从始至终她们只听得见自己的声音，而没有被其他人影响。

曾小贤继续问道：“如果刚才那个问题的受害者是胡一菲，她会怎么做？”

更过分的是，她们竟然想要去电台举报他，让他丢饭碗，还要当众道歉，彻底坐实自己的渣男名头。

曾小贤语重心长地教育咖喱酱：“这世界上惨的人已经很多了，就像我们被逼着只能蹲在这里瑟瑟发抖难道不惨吗？
“怎么没看见她们理解体谅一下我们，搜完东西顺手归个位？
“而且就算她们再惨，这也不是她们可以像这样随意打着一个伟光正的理由，去损害其他不相干的人的东西。”

曾小贤逐渐开始觉醒了主持人的另一个特质，说瞎话眼睛都不眨一下。

“是不是，关谷，咖喱？”

曾小贤一澹险些破功。

但是既然要让我发言，那这个地方就只能有我一个人的声音。

他一步一步走到了客厅的最中心，俯视着他面前围成半圈的子乔前女友们。

“那啥……要不你们就当我什么都没说？”看着子乔的前女友们虎视眈眈地盯着自己，小贤瞬间就怂了。

“直视我，请你们摸着自己的良心回答我，回答我！”

曾小贤怒极反笑。

众人不约而同朝他竖起大拇指。

“那子乔哥就死定了，哪怕他逃到天涯海角一菲姐也会追杀他。”

随着那几个清流妹子倒戈反击，这个来势汹汹的群体终于投降了。

“只是教训他也太便宜他了，这种渣男怎么可以做主持人带坏听众，我们一定要去举报他。”

“一菲姐啊，你俩不是很合适吗？”

一二二.二四八.四三.一三三

“呼，吓死……累死我了。”

“是谁叫你们可以这么无法无天的在别人的住所，无视住所的主人，信口雌黄，满嘴胡编乱造，因为自己毫无根据的猜测就要毁掉一个人的人生？”

“你凶什么凶啊，你知不知道……”最开始那个娇纵蛮横的女生出声了。

“但是你们不能高举着教训吕小布的理由在这里胡搞瞎搞，否则你们和他有什么区别？”

“你们要打我吗？我就站在这里给你们打，你们打完我直接报警，连人证都不需要就能直接证明你们强闯民宅。

“你们要比舆论吗？我好歹背后靠着一个电视台，我们电视台想捧我很久了，一直没找到机会，现在正好，有争议才有热度，有热度才有名气嘛。

那个娇纵蛮横的妹子冷笑道：“呵呵，你的月亮我的心，什么垃圾电台节目，没听说过。”

“你这是诬……”另一位前女友发声，照样被凶狠的眼神打断了。

小贤都快记不清自己究竟几个晚上没有好好休息了。

咖喱酱恍然大：“曾老师我懂了，你是想告诉我要有同理心。她们已经很惨了，我们要多理解体谅一下她们对不对？”

“看到了吗？如果你觉得人证还不够，整层楼的租客都可以为我作证。”

曾小贤义正言辞：“胡说八道，我是这种人吗？”

再说了，跑有用吗？

也请大家放心，虽然作者有时候喜欢写一点压抑的，但是我真不是什么虐主癖。

“教训他，然后逼问出小布到底在哪。”

也请大家多多支持，多多反馈，这样可以死死压制住作者的文青病，哈哈哈。

他这个年龄还单身，爸妈的催婚电话都要催爆了。

“看不出来啊曾小贤，你居然也有这么男人的一面。”

曾小贤怒目圆睁，积攒的怒气彻底爆发。

“你知不知道强闯民宅，抢劫财物是犯法的？”

咖喱酱一语点破渣男本质。

不就是让我多说一点吗？那我就多说给你们听！

咖喱酱扯着曾小贤的衣角小声嘀咕道：“曾老师，要不你先跑吧。”

如果对突发事件的反应能力机会为零怎么办？
那就不要让突发事件发生。

因为我，曾小贤，是主持人。

曾小贤指了指一片狼藉的3602：“整个套间都是你们搞乱的，到处都是你们的指纹和脚印，电梯间的摄像头应该有你们不怀好意准备来到3602的证据，这都是物证。

“别信他的，我们人多，而且……”

“其实吧，我是一个情感类电台节目《你的月亮我的心》的主持人。

“关谷，去卧室拿摄影机，她们录音我们录像，真刀真枪摆证据说话我们也不怕！
“咖喱，去叫一菲过来，今天聊不出个谁对谁错谁也别想走！”

“然后有一天你在网上发现了他的住址，还知道了他就是个实锤的大渣男，前女友至少一个连的那种，你会怎么办？”

“人多欺负人少，都欺负到我们爱情公寓头上了，我看谁敢！”一菲说着掏出一根伸缩甩棍，然后当着那些前女友的面把这个甩棍硬生生折成两半。

这让某些另有心思的前女友彻底没了心思。

甩棍落地，发出铁质材料清脆的声响。

甚至曾小贤都不敢确定，这是不是自己此生唯一的机会。

曾小贤讨好道：“既然你们要我多说一点，我就说了。

在他凶狠的气势下，哪怕是再蛮不讲理的人一时间也心惊肉跳，不敢出声。

“对个屁！”

并且如果你在第一时间没有选择遏止它，而是妄图像自己这样，等着她们怒气发泄完之后再好声说话。

“说的真好。”她们笑着点头，“虽然我们是在找小布要一个答案的，也不知道怎么就搞成了这样，但现在这个答案我们也可以接受。

“难道还图眯阃饣壑校勤俭持家，足智多谋吗？”

居然想要砸了我的饭碗与事业，毁了我的梦想和人生！
那就不要怪我跟你们拼命了。

随着曾小贤语调的越发拔高，整个3602都陷入了一场死寂。小贤这才注意到套间所有人的目光不知不觉间都已经因为他过于激昂的腔调集中在了他身上。

结果你们居然想要。

“是谁教你们可以这么无法无天的在别人的住所，无视住所的主人，违背主人的意愿对他上下搜身的？”
“是谁叫你们可以这么无法无天的在别人的住所，无视住所的主人，信口雌黄，满嘴胡编乱造，因为自己毫无根据的猜测就要毁掉一个人的人生？”

曾小贤很生气，很气愤，很恼怒。

小贤说着转向一个偷偷摸摸打算按手机的女生：“怎么了？打算录音？早说嘛，你想要证据我也想要啊，不然告你们连你们是谁都不知道。

“对不起。”

关谷和咖喱一副见了鬼的惊悚模样，但还是后知后觉的连连点头：“对。”

“可能……会当自己瞎了眼然后抱着枕头哭一个晚上吧。”

咖喱酱连忙扶稳盆栽，幽怨地看了一眼那个不管不顾直接就走的美女。

“那你们凭什么认为这个被毁了的人就什么也做不了只能老老实实被你们毁？他就不能破罐子破摔也毁了你们的人生吗？”

感谢大家。

曾小贤安慰道：“你想想看，如果是你谈了个男朋友，结果被渣了。

明明是周六的大好休息时间，他们任劳任怨，不要报酬的，陪着自己一遍又一遍地寻找镜头感，鼓励自己不要紧张，放轻松。

这让咖喱和关谷两人简直刮目相看，一个人竟然能瞬间进化到如此地步？

两人正你一言我一语地聊着，一个冒失的美女摇摇晃晃差点把他们旁边的大盆栽给撞倒了。

把一切事情都控制在自己的节奏，或者说让整个舞台的节奏都跟随着自己的节奏运转。

我连胡一菲都敢怼，你们这些货色算老几啊？
“闭嘴！”

“至于人证，我也有。

“是谁教你们可以这么肆无忌惮的在别人的住所，无视住所的主人，翻箱倒柜只为了找一个你们都没办法确定他一定就在这里的人。”

“各位美女，看你们因情所困的样子，实在是不好。

自己为了准备这最后的试镜每天凌晨下班回来还要一遍一遍的读稿子，背稿子，记稿子，念稿子，每一个吐字发音，语速节奏都力求完美。

只要你扯旗扯得比她们还好，她们就拿你没办法。

“对了，虽然我不打女人，但我女朋友是跆拳道黑带，打遍天下无敌手，你们真要动手她正当防卫就能把你们一个个送进医院。”

“我真想不明白现在都什么年代了，还来你弱就有理这一套？”

随着关谷扛来录像机开始拍摄，曾小贤继续说道：“现在录像机就在这里，放心，这个仪器非常专业，专业到法院能很容易判断视频有没有被人篡改过的痕迹，这样已经足够公平公正了吧？

像南风记忆力这么不好的人都快把自己的稿子背下来了，更不要说他连生病了还记挂着自己的试镜。

“对了，就算老老实实打官司你们也打不过我，我朋友的干妈是整个魔都最知名的大律师之一，哪怕她不擅长这方面的官司也能帮我们介绍个这方面的大律师。

“到时候我背靠着一整个电视台跟你们打舆论战，而且电视台上上下下都要感谢你们，就这个话题，够我们电视台上上下下流量吃饱一整年！”

“正常，渣男要是不图你长得好看，身材好，音柔体软易推倒。

为了这最后的试镜成功，无论是小贤自己还是他的朋友们，都付出了很多很多。

跑？我凭什么跑？我欠她们的啊？！

率先鼓掌的竟然是前女友群里的那几位清流，她们在之前讨论砸门的时候就一直保持否定，后来搜寻的时候也只是坐在沙发上看着其他人，甚至是最后她们一直在保护的小贤的名誉。

这就是曾小贤作为一个主持人最欠缺的控场能力，而绝境中的曾小贤，终于开窍了。

还有，这个超级无敌可爱大美女自己应该没说过吧？

“那我们教训他是不是也算为民除害？”

“这下你懂了吧。”曾小贤双手一摊，“你再想一想能跑来找子乔算账的前女友性格更应该像你，还是像胡一菲？”

“他骗财你们就去告他骗钱，他骗色你们也可以告他诈骗，就算你们在网上谩骂他，指责他，只要是他做过的真事，那也是他应得的代价。

她们都打算去电台举报我，砸我饭碗了，我再跑不就成她们孙子了！
曾小贤气得满脸通红，浑身颤抖。

要知道自己明天晚上就要试镜了，一旦试镜成功，自己就能成为自己梦寐以求的电视节目主持人。

“简直是帅呆了！”

等到送走了最后一个子乔的前女友，看着重新恢复整洁的3602。

曾小贤越说越激动：“难道被渣男渣了就可以像锦衣卫一样把别人公用的套间上上下下里里外外翻个底朝天，难道被渣男渣了就可以像个土匪一样蛮横地搜一个陌生人的身？

然而曾小贤余光一扫就扑捉到了她的动静，直接扭过身子直视她，打断了她的发言。

“是谁教你们可以这么肆无忌惮的在别人的住所，无视住所的主人，翻箱倒柜只为了找一个你们都没办法确定他一定就在这里的人。”

不仅仅是因为他被人诬陷是渣男，他的节目被人看不起。

于是她们为曾小贤争辩的声音，让大家不要激动的劝告，就这么隐没于其他人群情激愤的指责当中。

感谢章节也会在下周不定期发布。

周六周日作者应该是不太可能像今天这样将近一万字的，但是放心，我们周一继续好吧。



(本章完)