第61章 天赋异禀
第61章 天赋异禀
等到羽墨洗完头发冲完澡，换完衣服走了出来，却惊讶的发现客厅已经见不到南风的身影。

“南风？”羽墨有些焦急地喊道。

“我在。”

阳台的秋千椅上传来了南风温柔的回应，在吃完药洗完热水澡后他的声音明显好了不少，只是精神状态依旧欠佳。

而这一切也正在南风所料之中。

你们倒是换姿势呀。

“现在就要出去啊，可是我还没化妆呢？”

“不行！看什么看！

雨墨毫不犹豫的打断了南风的诉求。

在此之前，她对南风所有的记忆与回忆都是披着一层漆黑的夜幕，自己竟然从未想过在白天他会是什么样子。

“小兄弟，和你一起的女的呢？”

说着老大哥竟然露出一副不胜操劳的样子，他捂着自己的腰子双眼放空。

“忙忙忙。”羽墨嘟嘴，“以前怎么就没看到你这么忙？”

于是她只能简单对镜整理了发型，两人就一同前往小区附近的服装店。

“我以前也忙啊，只是你不知道而已。”

对于他这样听觉敏锐的人来说，吹风机工作的声音简直就是噪音污染，所以他从来不用吹风机，连这个吹风机也是他刚才去3602借的。

靠，居然忘了她是美容顾问。

“吕小布你别跑！”

但南风突然想到，刚才羽墨好像是胸前一大片都湿了，包括里面的衣服。

南风：“……”

也就是说她现在其实……

南风根本没看，只是公式化的应付。

南风坐在秋千椅上轻轻摇晃：“吹风机已经提前放在茶几上了，你可以先把头发吹干。”

“嗯。”

“怎么样？像不像西部牛仔？”羽墨朝南风360度转了个圈。

南风眼睁睁的看着两个包的比粽子还要严实的人在前头玩了命的跑，后头大概有20个女人和10个男人在玩了命的追。

所以既然自己都能听到了，为什么不干脆直接进去呢？
反正听到跟见到都差不多，店里面还有地方坐……

“现在你就给我乖乖在这门口等我。”

最主要的是还有WiFi。

虽然他一大早吃了不少泡面炸鸡烧烤这些影响病情恢复的东西，但他的身体素质确实不错，就算是远远比不上当年，也绝对不是一场小小的感冒就可以打垮的。

有代价的快乐，这样的快乐还算是快乐吗？

南风将牛仔帽随意地盖在羽墨头顶：“所以在你看不到的地方，我其实一直在做着很多枯燥无聊的工作。

如果不是因为南风真的是个正人君子，他现在就应该打开淘宝女装区，等羽墨出来就让她见识一下什么叫做真正的科技改变生活。

好汉不提当年勇啊。

羽墨下意识地反驳道：“可是……”

这都什么年代了，想看这些难道还要专门去女士内衣店？
真是迂腐且落后。

“等你什么时候找女朋友了，再让你女朋友带你进去看，哪怕你让她穿给你看都没问题。

她现在穿着的是南风的一套皮衣和高腰牛仔裤，皮衣和牛仔裤的款式都挺符合潮流的，只不过南风1米85的身高，就算是他的紧身皮衣和牛仔裤对于羽墨来说也过于宽松了点。

“只有这样我才有足够的底气和资本去体验那些从未没体验过的事情。”

脑海里不断迸发出的灵感和骨子里流淌的浪漫和诗意正在为这场根本不存在的乘光之旅编造出无数个奇奇怪怪，错漏百出的奇妙冒险。

羽墨指了指自己的脸：“那你看看姐的素颜能打不？”

“吕小布你站住！”

南风试探地问道：“那我能进去看看……”

可是需要各种艰辛和磨难的铺垫，才能去体验那些没有体验过的事情，收获没有收获过的快乐。

“乖，我不会在里面待太久的。”

看着羽墨急匆匆冲进店里的背影，南风喃喃自语道。

“可是什么？”

虽说羽墨还是很想画完全妆再出门，但考虑到无论是羽墨穿成这个样子去拿自己化妆品，还是南风帮她去拿，大概率都会被胡一菲逮住。

老大哥仿佛打开了新世界的大门，语气中竟然还有些羡慕。

“非常能打，美炸了，简直比化了妆还要好看。”

“那我能先去别的地方逛逛，等会再来找你吗？”

“她以为我想看什么？”

没有WiFi更没有流量的南风只能无聊地蹲在店门前。

一二二.二四八.四三.一三三

“还挺细心的嘛。”羽墨笑嘻嘻地拿起吹风机插上电源。

众所周知，人在无聊的时候听力总是会更敏锐一点。

这趟旅程一直持续到耳边吹风机的轰鸣声停止，羽墨的身影就那么突兀地闯入了光中，比阳光还要耀眼。

“小布，告诉我你最爱的到底是谁！”

这么近的距离，哪怕是堵着耳朵也能听得一清二楚啊。

咳咳，这下子她会觉得冷也不奇怪了。

“真的假的？”羽墨满眼期待。

“你待在门口，万一因为感冒生病没力气，不小心摔倒在地上，我还能第一时间出来扶着你。

其中一对夫妻中的老大哥在里面呆着无聊，出来热情地找南风搭讪。

“咳咳……”南风也假装咳嗽道：“确实现在有点冷，那我们赶紧先去买衣服。”

南风一脸唏嘘：“那时候你都是晚上等我唱完歌后跟我跑出去瞎混，可是你不会以为白天你在上班的时候，我就什么也不干就随便找个地方在休息吧？”

冷？
南风不太解，按理说自己给她挑的衣服不会冻到她才对。

看上去不像个西部牛仔，而是偷穿了家里大人衣服的小屁孩。

直到他们消失在视线边缘，老大哥才堪堪回过神来，依旧是一副不可置信的语气说道：“这，这么多人都是？”

“你要是真想过一把牛仔的瘾，有空的时候我可以带萌ヂ沓∪テ锲锫怼

“小兄弟还没结婚吧？”

南风的这句话，仿佛一语道破玄机，让羽墨从梦中猛然惊醒。

“我只是想进去看看这家店的WiFi名称跟密码呀。”

在等待的过程中，店里也陆续的来了几对夫妻，他们纷纷向蹲在一旁的南风投去了心领神会的目光。

老大哥拍拍南风的肩膀：“不过等到结了婚就又不一样了，好家伙，到那时候她恨不得一天换800个款式，每款都让你自己挑，就为了让你给她交公粮，真是造孽呀。”

“你这装备准备的很齐全啊。”

“没有，我有些冷。”

“而且还是男女通吃！”

“小布，你今天也必须要给我们这么多男人一个说法！”

要不然他每天的晨练跑步，太极八段锦，这些都不是白练了？

“你要是在别的地方摔倒了，然后人事不省。我人生地不熟，找都没地方找你。

南风叹了一口气，这就是为什么他想要去别的地方逛逛的原因。

羽墨打起皮鞭装作要打南风，只可惜那个皮鞭只是个用来装饰的样子货，可以说是毫无杀伤力，南风连躲都不愿意躲一下。

“带上这些可能会更像点。”南风拍了拍他放在秋千椅上的牛仔帽，墨镜和装饰用的小皮鞭。

“不要乱跑，不要乱说话，更不要往里面乱看，乖乖在门口等我出来，懂吗？”
女式内衣店前，羽墨满脸郑重地跟南风交代道。

就比如南风现在哪怕没有特意的去偷听内衣店里面的声音，他也能听到店员和羽墨正在交谈关于内衣尺码款式和颜色的敏感问题。

羽墨轻踹了他一脚：“素颜要是比化了妆还要好看，那我还花那么多钱和时间买化妆品化妆干什么？
“再说了，老娘是美容顾问，你这话传出去就是在质疑我的化妆技术和选妆水准！”

“小布，你今天必须要给我们这么多姐妹一个说法！”

“秦羽墨女士，你应该明白，一个兼职驻唱歌手赚的钱根本不够干什么的，更不要说像我之前那样全国旅游了。”

南风刚想开口解释，就听到两道熟悉的脚步声正在疯狂逃窜，在这两道熟悉的脚步声后，还有着杂乱无序的几十道脚步声紧紧跟随着。

“我骗你干什么？”南风起身离开秋千椅，“但前提是我们都有空，我最近要想有空的话得先忙完工作室那新追加的几本有声小说还有爱情公寓这边的交友活动。”

“没意思。”雨墨闷闷不乐地收回软皮鞭挂在腰前。

一旁捂着腰子蹲着的老大哥此刻瞳孔巨震，他几乎是眼睛都不眨一下地看着奔跑的人群。

南风尽可能的无视掉耳边嘈杂的声音，他微眯着眼睛凝视着天空和太阳，视线和灵魂似乎已经搭乘着太阳的光束，在无边无际的天空里肆意遨游。

“不行，一菲既然把你交给我来照顾，我就要尽可能的保证你的安全。

南风双手捂着耳朵，默默忍受着吹风机运转的声音。

等会，大哥你是不是误会了什么？
而且你们的玩法多少也有点问题，换款式能有什么用？

“到时候你还能穿一套合身的皮衣牛仔裤去跟小马合照。”

“小布，你不是说你最爱我了吗？”

羽墨很想要继续反驳，可看着精神状态欠佳的南风也实在是没忍心和他继续争论这些。

“我就说嘛，没结婚的女娃是这样的。明明最后还是要穿给你看，偏偏买的时候还是要扭扭捏捏的让你站在店门口。”

“在里面试衣服呢。”南风答道。

“这真是天赋异禀。

“天赋异禀啊！！！”

(本章完)