第67章 戏精秦羽墨
第67章 戏精秦羽墨

“南风？南风？”

羽墨伸出手在他眼前晃悠。

“不会是生病烧坏脑子了吧？”她伸手轻抚南风的额头，“也没发烧呀。”

“我没事。”南风的声音有些干渴，也不知道是因为咽喉肿痛，还是因为其他的原因。

毕竟就算是以女汉子著称的胡一菲，每次说要逛街买衣服的时候，都是上午出去，傍晚才回来。

“360卖不卖？”南风趁着导购员还没发话，赶紧打断了羽墨的砍价。

她倒不是没有这个价格的衣服，只不过她那些衣服是什么牌子，什么材料，什么品质。

这位姑奶奶，你确定你会砍价吗？

但是背面就被过于紧致的衬衫勒出了一层又一层赘肉，使得她整个人显得虎背熊腰的。

就这么接连不断的夸奖，把那个丰满美女忽悠的喜笑颜开，硬是连价格都没还上几句，就让导购员大姐装上衣服准备买单。

“南风，我现在都快饿死了，赶紧买完衣服我们去超市看看这个点有什么能吃的吧。”

“450怎么样？”

啪，南风以手扶额，一副没脸听下去的样子。

导购员小姐脸上洋溢着非常客气的微笑：“你好两位，这件白色连衣裙的价格是869。”

“869真的不贵，美女你说是不是。”

就在两人快要离开女装店的时候，雨墨扭头对着那位导购员打了个招呼。

但是店里的女装显然适合像她这么高大丰满的美女，即使是她身上那件最大码的女士衬衫看上去也过于紧了些。

南风很想回答好看，但看见一旁的导购员正侧着耳朵听着，心里知道这句好看要是说出来等会砍价就没那么好砍了。

“不再挑挑了吗？”

天知道自己到底是以什么样的意志力和演技，才能强迫着自己不转头看向羽墨，还要对导购员装成一副理所应当，道貌岸然的样子。

她只是眉头一挑，继续扮演着自己的角色恼怒道：“什么话？这叫什么话？

至于导购员，她的三观显然接受不了“我是小三不等于我们不是真爱”这种跨时代的不等式理论。

小三也是要穿衣服的呀……额，这个好像也不一定。

南风整个人差点绷不住要笑出来，但还是用精湛的演技装作若无其事地看着导购员，然后又回给了羽墨一个含情脉脉，真爱无敌的眼神。

然而就是这样一件并不合适她的衣服，那个年长一点的导购员大姐还是一口一个“这衣服一点都不小，这衣服有弹力的，这衣服穿上去非常显瘦”之类的话术。

一想到自己现在是在工作，导购员小姐只能在心里无奈地叹气。

自己没办法向一菲交代。

“额……”南风一时语结。

导购员小姐从业这几年，各种各样的砍价话术也不是没见过，但是像这样的砍价的自己是真没见过。
尤其是这位大美女一副言之凿凿，不以为耻，反以为荣的样子，反而让导购员小姐分不清她说的到底是真话还是假话。

“这样吧，也不赚你们钱了，一口价520。

天知道这位导购员究竟是以什么样的意志力，才能逼着自己咬着牙吐出真爱这两个字的。

不行了，真不行了。

这件白色连衣裙都不说牌子了，光从材料跟品质来看也不值这个价钱啊。

如果她不是在心里不断地告诉自己，自己现在正在工作，她甚至连表面的笑容都无法维持住。

如果可以，她是真不想做这单生意。

“那就这件吧。”

“你们仔细摸一摸这件裙子的料子，细腻柔滑，不伤肌肤，无论放到机器里怎么样洗都不会坏不会变形。

但是……

羽墨的这份干脆直接让南风有些讶异，要知道他都已经做好在这里发呆半个小时的准备了。

实体店遇见你这样的顾客，店老板怕不是做梦都要笑醒啊。

结果被南风直接腰砍了一半以上的价格，她顿时后悔不已。

羽墨笑逐颜开：“那就这件了。”

“早上的炸鸡烧烤吃的时候感觉很饱，结果就是不抗饿。

那南风觉得羽墨如果只是生气，觉得自己是在说她年龄大就已经算是最好的结果了。

只能说她确实是被羽墨彻底镇住了，才会犯这种低级失误。

“这样吧，450。

“再说了，就算我们早餐吃得很晚，可现在都下午了。

对，就是这样的。

南风摸了摸这个裙子的料子，心里清楚这个价格还是有不少水分，但是这年头作为买家怎么可能能买到真正物美价廉的好东西。

一旁的导购员小姐额头一阵冷汗，内心却是竖起大拇指。

当然，最主要的还是羽墨穿着这条裙子真的很好看。

算了，小三就小三吧，真爱就真爱吧，反正也不影响自己的工作。

“既然我们是真爱，我怎么会在乎他的钱到底是在他自己手里还是在他老婆手里？”

本来就是个病人，饿着肚子更没法吃药。

于是两人一拍即合，决定买单付款。

以她现在这动不动就喜欢撩人的熟女思想，要是觉得自己是在暗示她，自己想喝母乳了怎么办？
“算了，不说拉倒。”

讲道理，这位丰满的美女如果脱离了所谓的白幼瘦标准，就以她足足高了雨墨一个头的身高和天生的大骨架而言，这位美女怎么说也不能算是胖。

秦羽墨小姐，就为了砍个价你有必要这么拼吗？

突然，羽墨想到了什么又补充道：“对了，我也不是他女朋友。

南风领着羽墨付完了钱，把原本的那套皮衣装进袋子里，就准备离开这家两人都打定主意不会再来第二次的女装店。

“我是他小三，他的钱全在他老婆那边，太贵了他肯定买不起的。”

一二二.二四八.四三.一三三

“太贵了，便宜点吧，800卖不卖？”

南风：“……”

既然羽墨都这么说了，南风本身也不是那种很愿意在挑选衣服上花费太多时间的人。

她重新站起身来展示了自己身上那件白色连衣裙：“怎么样，好看吗？”

她再度露出职业化的微笑：“帅哥美女，不管怎么样，360这个价格绝对不行的。

“煤茫请问一下这件多少钱？”南风朝着一旁的导购员小姐问道。

越想越乱的导购员决定跳过这个离谱的话题，专注于砍价本身。

要不人家大姐怎么会是店里的销冠呢，就这睁眼说瞎话的本事，自己还不知道要学多久才能学会。

“520你们直接带走，而且这个数字也吉利，就当纪念你们的真爱了。”

羽墨摇头：“今天又不是出来专门逛街买衣服的，随便买一套能穿的应付一下就好。

导购员小姐话一说出口就感觉不对了。

于是羽墨决定使出她每次出手必定成功的砍价大法。

“好看，非常好看。”南风夸奖道。

只是大姐，你这生意算是做成了，可这样我这单生意就不好做了。

但是雨墨只是不会砍价而已，她又不傻。

倒不是南风出不起这800块钱，只是这条裙子明显不值这个价格，我凭什么要给人老板多送几百块？

她伸手搂住南风的胳膊，一副夫唱妇随的架势：“我听我男人的。”

卖衣服卖给谁不是卖。

导购员小姐倔强道：“450真的太低了，这个价格我肯定没办法向老板交代。

羽墨看见南风这副样子，也没有再多难为他。

算了，反正这是衣服又不是婚纱，价格再怎么离谱也离谱不到哪去。

导购员原本还想装出一副为难的神色，然后才勉强同意。

南风点头小声说道：“我是很想相信你这条裙子真的像你说的那么好，但是看了你们另一位导购员的表现，我确实不太敢相信你们说的话。

谁家砍价只砍个零头啊。

导购员闻言扭头看向了自己的另一位同事。

这自己该怎么回答，直接说看到你想到我妈了？

“我是小三不等于我们不是真爱。

“450，450怎么样？可以的话我们就买单，不行的话我们就走人。”

“没事就好。”

“对了。”

羽墨先是放松下来，然后又转而抱怨道：“那我叫你你为什么不应？”

也不知道等会砍价砍下来的钱，到底能不能够抵的了我笑到肚子疼的医药费。

“700这已经是这条裙子的最低价了，不信你们去别家看一看。

“我跟你们说这个料子真的非常非常好，非常非常适合这位美女。

其实羽墨并没有自己说的那么饿，但是她很担心南风饿着。

早知道刚才就直接点头答应了，自己到底在装什么装呢？
“别逗了帅哥，就这衣服的款式，这料子，360连进价都进不来。”导购员搬出商家最基本的砍价话术。

“提前五个月祝你愚人节快乐呀。”

好在羽墨只是为了砍价，并没有想为难她。

只是很可惜，导购员小姐是个导购员，而不是这家店的老板。

导购员小姐一愣，还没意识到究竟发生了什么，就看见南风跟雨墨两人双手击掌飞速跑出了店门。

导购员扯起嘴角笑笑：“美女，你真是会开玩笑，这年头没钱谁做小三啊。”

这要是万一饿出什么好歹，自己，自己……

“难道小三一定就是为了钱吗？就不许我们两个才是真爱吗？

这位同事正在给另外一个丰满的女士推销着衣服，

有那么一瞬间，南风甚至想要直接原价把这条裙子买下来算了。

要知道有些话只能客人来说，自己要是像刚才这样顺口就接了话茬，指不定要被客人怎么谩骂指责。

羽墨惊呼出声：“这么贵？”

南风说道，“这个时间一不过年，二不过节，本来也只是随便买个衣服，你同意我们就买。”

“这么好的工作裙子，除了我这边没有人会给你们这么低的价格了。”

导购员说着想把羽墨拉到她的统一战线。

小三？

这真是让南风惊叹不已，真是三百六十行，行行出状元。

“好，就520，也不用装上了，我们直接穿着走人。”

“这样吧，我做个主，700。

“而且你看看这裙子穿在你女朋友身上多合适，多漂亮，多显气质，就跟天上的仙女一样。

正面看还没什么问题，因为正面有高高隆起的胸部一顶，可以有效地隐藏腹部的小肚子。

这下她终于明白了。

不是，你们就为了砍价，有必要这么拼吗？

(本章完)