第66章 诚招标题
第66章 诚招标题
“小兄弟我跟你说，年轻的时候一定要注意节制。

“不仅仅是因为要注意身体，还不能让对方摸清你的能力底线。

“男人嘛，就是耕地的牛，女人就是围着皮鞭的土地主。

“你说牛年轻的时候一晚上能犁三亩地，牛老了她还是要靡煌砩侠缛亩地。

“你犁不动，她就拿鞭子抽你，拿药灌你。

老大哥笑呵呵地夸奖道。

毕竟老大哥是能在一句话里插上三个黄腔的猛人。

虽说那玩意儿听起来复杂，但是在这个年代，无论是腊鸡还是十几种香料，都已经不是什么稀罕的东西。

老大哥语重心长的教导着南风他作为一个过来人的经验，甚至连他号称传男不传女的保养小秘诀都对南风倾囊相授。

临走之前，老大哥还一脸凝重着用口型说着“节制”两个字。

“所以你刚才就一直在跟这个大哥聊天？”

实在不行，她还可以买现成的鸡粉直接拿去和面。

“那怎么受得了嘛。

毕竟作为老子，大哥应该还是不好意思在自己儿子面前说一句话能开三个黄腔。

甚至说这位老大哥哪怕以后教自己亲儿子，恐怕都没有现在教南风教的这么细。

南风似笑非笑：“看出来了。”

【怎么样，是不是美的说不出话来了？】

“我买单，行了吧。”南风无奈道，“不过事先说好，太贵的衣服我可买不起。”

哪怕那时候的记忆已经模糊斑驳，看不清记忆里的人影，他依然还记得那时的耳边回荡的声音和心里滋生的感觉。

自己大概率也吃不出记忆里的味道。

他明明知道，哪怕一菲破天荒的能做出一碗一模一样的清汤挂面给他。

“那你刚才买的衣服……”南风欲言又止。

“南风，你看看我身上穿的这一套好不好看？”

其实他一开始是想解释的，结果被子乔和美嘉逃窜的身影吸引后，老大哥就再没怎么给过他机会让他解释。

而且没有WiFi，没有流量的南风，如果不听这位老大哥在旁边讲单口相声，那他要听什么？
总不能去听内衣店里女顾客和销售谈论内衣的尺码颜色款式，或者去听她们换衣服时布料摩擦过肌肤的声音吧？

见南风不回话，羽墨朝南风转了转圈，长长的裙摆和袖口转动，整个人如同一只飞舞的白蝴蝶。

“我说的是左转……”

他的病状并不是怎么咳嗽，打喷嚏，而是咽喉肿痛，身体困倦。

而南风只是默默的蹲在一旁，听着老大哥滔滔不绝的发言。

他打量着让人眼花缭乱的女式服装，心想自己上一次来女装店是什么时候？
那应该是十几年前了吧。

雨墨看着南风言之凿凿，不像作伪，这才满意地一笑。

“等到了你大哥这个年纪，你就比我轻松了。”

那时候的自己也像现在这样乖乖地坐在等候区等着。

“都说了那个不用你买单。”

南风领着羽墨来到一家女装店。

“当然没有。”南风斩钉截铁地说道。

“走吧，我们去女装店……

“你就听大哥的，年轻的时候注意节制，藏藏拙，不要那么胡干蛮干。

“老公。”

“羽墨……”

“走啦。”

他抬起头，羽墨不知什么时候已经走到自己面前。

南风当然相信羽墨不是这种人，否则自己也不会答应的这么干脆。

羽墨不好意思地朝南风笑了笑，赶忙转了个方向。

南风猛然回头，羽墨穿着一席白色连衣裙笑眼盈盈地看着他。

南风握住胸前的吊坠，思绪似乎又回到了很久很久以前。

还有一菲姐到底能不能做好那碗清汤挂面。

南风的思维开始发散。

到时候自己再想解释就麻烦了。

南风虽然之前一直在抱怨没有WiFi，没有流量，简直无聊的要死。

“羽墨……”

反正一碗清汤挂面而已，就算做不出来，也不会怎么样……吧？

羽墨哼了一声：“这个就不劳你买单了。”
说着她就往前疾步快走。

这下羽墨只能低着头跟在南风身后。

也不知道曾老师的镜头恐惧症解决了没有？
南风相信如果给曾老师足够的时间，他应该是能慢慢的克服自己对镜头的恐惧。

一看就是教师行业出身。

羽墨惊讶道：“我现在难道不是往左转吗？”

……

但是现在真让他连上了WiFi，他反而没有太多的兴致玩手机。

好像只要等着等着，耳边就会响起一句动人的天籁。

南风只能一脸尴尬的点头，生怕两人的交谈被羽墨发现。

一二二.二四八.四三.一三三

总之就是两个字：般配。

南风嘴角泛起一抹笑意，他睁开眼睛，眼前装饰华丽的服装店，和脑海里温馨的小屋开始剧烈的冲突。

南风叹了一口气。

羽墨虽然好奇为什么两个大男人会聊这么冷门的话题，但想到网上说的男人之间什么都能聊几句，也就没有多想。

“所以今天的消费……？”

或许自己今天就不该任性地点了这碗清汤挂面。

只要她没有一根筋的较劲，一定要从雏鸡放血蜡干这个步骤开始，应该不会有什么问题。

“现在的小年轻感情真好。”老大哥一脸感慨地捂着腰子
可惜感情最后的终点永远是鹿茸，枸杞淫羊藿。

虽然爱情公寓里有挺多家专门卖女士服装的店铺，但是就这一家他之前听一菲提的最多，想来款式和质量应该不会差到哪里去。

如果错过了这个机会，恐怕连他自己都不知道还有没有这样的机会。

可问题就是他现在已经没有多少时间了，明天晚上就是他试镜的日子，成败在此一举。

“啊？哦……”

羽墨不置可否地点点头。

昏昏沉沉的脑袋，总是让人提不起注意力。

南风也没解释，说是大哥自己误会了，只是把责任揽了过来，他也压低声音回了一句：“我要是不说你是我女朋友，该怎么解释你现在这个情况？”

“你们这是在聊什么呢？”羽墨走出店门，好奇地张望道。

南风随口应付道：“没什么，我们在讨论耕牛的使用与保养。”

羽墨比了个ok的手势：“放心，我只是想薅羊毛，还没想过吃羊肉。”

她不会这么一根筋吧？
南风一时半会竟然琢磨不准，毕竟一菲要是犟起来，没几个人能劝得住她。

或许病人就是这样矫情吧。

说着他还扯了扯羽墨身上的皮衣。

羽墨调侃道：“没有偷看吧？”

时间与时间似乎在这里交错成了一个环。

在这种剧烈的冲突之中，南风重新坠入现实。

她伸出手拉着南风起来，小声的在南风耳边询问：“弟妹是什么意思？”

幽默风趣，口若悬河，一个人自顾自的就能侃半天大山，而且思路有条不紊。

老大哥叹气。

南风差点被羽墨惊世骇俗的发言闪到了腰。

无视了一脸恶趣味的羽墨，南风和老大哥交换了联系方式之后，才领着羽墨往附近的女装店走去。

羽墨体谅南风生着病，没让他跟着自己。去挑选衣服，而是让他坐在传说中的男士等候区等候。

听力过好就是有这样的困扰。

“怎么样，是不是美的说不出话来了？”

年轻人咋就不知道节制呢？
听到弟妹两个字，羽墨眉头一跳。

南风嘴角抽动：“想要我掏钱买衣服就直说，没必要拐弯抹角的。”

“这个就是弟妹吧？长的这叫一个标志。”

只是……

那可比听老大哥讲黄段子要变态太多了。

否则就算他有10个脑子，也记不下自己每天听到的东西。

南风似乎看到一个清冷如月的女人弯下身子轻轻抚摸着一个男孩的头，牵着他的手一步一步走向遥不可及的过去。

【南风，你看看妈妈身上穿的这一套好不好看？】

事实上也没有偷看的必要，除了亲眼看见跟亲手摸到以外，该知道的南风都已经知道了。

老大哥看着羽墨身上那一套明显大了几号的衣服，又看了看和这套衣服体型相似的南风，内心默默脑补出一场干柴烈火，箭在弦上，不得不发的大戏。

不过好在南风记忆力差，这种消息他向来是睡醒了就忘了。

“那个……”羽墨心虚地用手比划了个手势，“我可能除了有那么一点点的近视以外，还有那么一点点的路痴。”

……

“你这是往右转。”

“左……右……”羽墨看了眼双手，这下才反应过来。

但好在自己这位小兄弟也是一等一的帅哥，那一双含情脉脉的桃花眼放在他们高中不知道能迷死多少女学生。

“那南风先生，我的衣服是被你弄湿的，而且看在我今天要照顾你一整天的份上，你是不是应该负起一点男人的责任？”

“羽墨。”南风跑上前拉住了她，“我是想说你走错了，女装店要往左转。”

……

南风依靠着墙壁，闭目养神。

当然，主要还是因为南风自己也听的津津有味。

挥手告别老大哥后，南风和羽墨走在前往女装店的路上。

哪怕羽墨现在只是简单的打了保湿跟防晒，几乎可以算是素面朝天，但这依旧影响不了她眼波流转间那份摄人心魄的美丽。

她弯下身子，艳若桃李，笑颜如花。

日常卡文



(本章完)