第64章 可怜的关谷
第64章 可怜的关谷
3602的众人听闻子乔的话都一声不吭。

门外是炽热如火的争吵与打闹，门内是死水一潭的宁静和沉默。

子乔就是这场大火里唯一的焚烧者，也是这一潭死水里唯一的溺水者。

“你们听我说，她们的人实在是太多了，我们套间又太小，实在是招待不了这群姑奶奶。

“而且你看看她们在外面自己人掐自己人都能打成这个狠样，这要是真找到我了还指不定要怎么收拾我呢。

子乔刚才找的理由有一部分还是很正确的，人多地小，磕磕绊绊，再有个你推我挤，指不定到时候要出什么事情。

而这时在翻鞋垫和翻盆栽的那两位女士，看着那个小妞不断在关谷身上不断地摸索着，彼此对视一眼，瞬间恍然大悟。

“那你们听我说……”

子乔真是太过分了，居然差点带坏我！

“美嘉，你怎么说？”曾小贤看向美嘉：“虽然子乔这个东西确实不是个东西，但他现在确实病得不轻，需要人照顾。”

关谷听懂了，但这是第一次他希望自己的中文没这么好。

“疯婆子？”

“现在我们该怎么办？”咖喱酱小声朝曾小贤询问道，“报警吗？”

可是在这种危急情况，他解释的越多只会越突显他的心虚。

“对啊，一扇门才多少钱，我们这么多人，凑一凑赔人家双倍不就好了。”

“大家……”

“蚁人？你是说漫威里能变大缩小的那个蚁人？这你也信？”

从刚才美嘉就一直沉默不语，直到现在她终于才云淡风轻地问出了三个字。

或者说只是得个重感冒已经算是子乔平时的身体相当不错的证明了。

子乔生平第一次有了真心实意想要道歉的冲动，他迫切地渴望得到原谅。

子乔开始给自己找理由，找借口，他想向大家证明自己的抉择是理智的，是正确的，是他经过深思熟虑之后做出的最佳决定。

【子乔一脸冷笑地收回吕氏春秋：同行是冤家，教会了徒弟只会饿死师父。这年头漂亮又单纯的小妞可是稀缺资源，我凭啥教了你让你和我抢？】

这些摄像机都是南风借来的，每一台都贵的要死，这要是不小心被磕碰坏了，南风非得找他们三个算账。

其他人可能关注的都是子乔拼命给自己洗白的行为，可对于美嘉来说。

【想追到你心仪的女神吗？想家里红旗不倒，家外彩旗飘飘吗？】

曾小贤挥挥手：“小意思，我可是情感类节目的主持人，对付这些陷入情感问题的男男女女我可是最专业的。”

“这位小姐。”关谷咬着牙说道，“一个正常的男人是不可能藏在另一个男人的裤袋里的！”

“子乔哥，孟胩优芫椭彼担别搞得好像是关心我们的安危一样。

门外，几个敲门大喊的美女越发烦躁。

关谷此时呆若木鸡。

子乔面色铁青，他还想着辩解，咖喱酱却不管不顾地开始扛起摄影机往屋里搬。

“也对。”

【能不能教教……呸！】

“他现在一定就缩小藏在这里的某个地方，你不敢让我搜就是你心里有鬼！
“他一定就在你的裤子口袋里！”

毕竟愤怒的情绪是会传染的，外面这么多人，谁知道会不会有一两个上了头了真对子乔下死手.
作为朋友他们也不可能让子乔冒着生命危险去做他们觉得正确的决定。

一反常态的是，美嘉竟然没有再过多斥责子乔，她只是从沙发上把子乔扶了起来。

不过他到底是怎么做到的呢？

“呵呵。”美嘉一声轻笑，“还好我不是疯婆子。”

但就像咖喱酱说的：你想逃走没问题，你只想带着美嘉逃走也没问题，但你不能这边丢下我们逃跑了还硬要说是为了我们好。

“要不就砸了吧，反正我们是来找渣男算账的，我们有理啊。”

“而不是就打算带着美嘉姐这么跑了，留下我们在3602给你擦屁股。”咖喱酱心直口快，直接把想说的全说了。

来，这位女士，请你告诉我。

卧室床下，洗手间浴缸，衣柜里面，窗帘背后，这些地方你们仔细搜搜找人没什么问题。

“走吧，你现在应该还能翻阳台吧？”

“到时候那群疯婆子不管不顾的，伤害到我也就算了，万一伤害到大家该怎么办？”

【别想了，洗洗睡吧。】

“我有个大胆的想法，但是不确定到底有没有用。”曾小贤说道。

昨晚他被一菲来了一击五体投地本来就伤了身体，然后气急攻心晕了过去，算是心神大亏，又在冰凉的地板上躺了半个晚上，这下彻底成了重感冒。

【想像我一样神龙摆尾，策马奔腾吗？】

关谷支持道：“不管有没有用，总比等着她们砸门好。”

“她们那些蠢货只会找能装人的地方，那是因为小布不爱她们，没有告诉她们这个秘密。

门外的争吵和打闹不可能无休止的进行下去，到时候还是需要曾老师他们三个来面对门外那群

等看到子乔和美嘉安稳在3601阳台落地，三人才放下心来。

而不是因为他不敢面对，只想逃避，本能做出的懦夫之举。

“桥豆麻袋！”关谷赶忙捂住自己的裤袋，飞速退后。

正当砸门的讨论声愈演愈烈，这个先前她们无论怎么敲都无人应答的房门就这么猝不及防的吱呀一声开了。

关谷还是比较靠谱的，他叮嘱道：“我刚才去阳台看了看，3603的阳台门锁住了，南风和羽墨应该出去了。

一二二.二四八.四三.一三三

子乔惊讶地看着美嘉。

咖喱酱孩子心气，在一边哼了又哼，可还是小声嘟囔道：“你们两个路上一定要小心。”

“关谷，咖喱，摄影机都搬到卧室里了吧。”曾小贤紧张的问道。

“行了，赶紧滚蛋！”曾小贤推着子乔往阳台方向走去。

“那你解释吧。”美嘉淡淡说道。

“不是的，你们倒是听我好好说啊……”子乔急得又是一阵咳嗽。

【子乔真是太可怕了，他是怎么做到精准地找到这么多长得好看，身材好，最关键的是脑子还不好使的女生的？！！】

显然她们两个也是子乔蚁人论的受害者。

曾小贤说的没错，子乔现在的病确实很严重。

“小布，吕小布！你在哪？”

“小布，快出来吧，是我啊，我是你的甜心宝贝啊。”

一菲让羽墨照顾南风只是为了让他自己别作死瞎搞，但让美嘉照顾子乔就真的是担心他的身体健康了。

如果子乔只是选择逃避，大家虽然失望但是也可以理解。

想要脱单的关谷还是过不了自己良心这一关。

疯婆子这三个字近乎诛心！
“美嘉，你听我解释……”

“报警有什么用？她们现在什么事情都没做，警察来了了不起也就是给她们批评教育一顿。”

“小布，小布，你到底在哪。”

“就剩一台了，我们抓紧搬。”咖喱酱和关谷赶忙把最后一台摄影机搬进关谷的卧室里。
三人望着再次激烈无比的敲门声一脸凝重。

【子乔手握吕氏春秋，一脸得意洋洋：想脱离单身吗？想在茫茫人海中精准地找到适合你的那个她吗？

“行了，别解释了。”曾小贤拍拍子乔的肩膀，“你要是这么会解释，怎么不去跟外面的四大派解释？
“还不是因为跟我们解释没有代价，跟她们解释要冒着生命危险。”

子乔总是在不需要解释的时候拼命解释，可每次到真需要他解释的时候，他又半句话都解释不出来了。

就算是他罪有应得吧，曾小贤还是觉得他忒惨了点。

“曾老师，关谷，咖喱，那这里就麻烦你们三个了。”

约莫十来个女人蜂拥而至，她们完全无视了套间里的三个人，如同悍匪一样肆无忌惮地闯进每一个房间，搜寻每一个角落。

“小布最老实了，他一定不会骗我。”

美嘉淡淡说道。

可是你找人为什么要搜鞋子，翻鞋垫！！！
难不成他还能藏在鞋垫底下吗？！！
还有那个连盆栽都要把土挖出来看看的那位女士。

“面对也好，逃跑也好，既然你自己都决定好了，我们这些外人还能说什么。”

“你要是真担心我们受到伤害，你现在就应该打开门，和她们直接在门外面把事情解决清楚。

咖喱酱身着一身ol职场服装，优雅地做了个请进的手势，只是她的手势才做了一半，就被乌泱泱挤进来的男男女女直接无视了。

子乔面色极其难看，他有心想要道歉，却一时半会拉不下这个面子来。

“关谷哥，麻烦过来搬把手，我们先把摄影机扛进屋里。”

这位有着傲人曲线的小妞一副看破了真相的样子：“你能骗得了她们骗不了我，小布最爱我了，连他其实是蚁人的秘密都告诉过我。

看着不断寻找的女人们，关谷嘴角抽动，第一次体会到了什么叫做被爱情支配的人是没有脑子的。

是否要砸门的议题又一次被提了出来。

悲愤交加的他，本能地喊出了那句所有人最熟悉的日语。

“你和子乔君只能先翻阳台到3601，到3601之后记得先给子乔吃点药再想想应该去哪里躲一躲。”

还没等关谷再想太多，那个小妞就又冲了上来。

“到时候人多地小，磕磕绊绊，再有个你推我挤，指不定到时候要出什么事情。

关谷虽然是个一米八几的大男人，可他在不使用暴力的情况下，双拳怎么可能抵御的了六只手的进攻与摸索。

门外的争吵声已经逐渐开始小了起来，随着最不理智的那批人争吵扭打到筋疲力尽，理智的声音再一次占据了主导地位。

子乔连连咳嗽。

曾小贤冷汗直冒：“要是惹怒了她们中间一些蛮不讲理的人，你猜猜她们会不会给我们第二次报警的机会？”

更别说他到现在针也没打，药也没吃，还被逼着满世界跑。

……

找人搜鞋柜橱柜，搜沙发垫底下，这虽然有些离谱，但他也忍了。

这个还没有你脑袋大的花盆，除了能完整地装上你那个萎缩的脑子，还能装上什么？
应该不会有比她们两个更离谱的人了吧。

“吕小布，快滚出来受死！”

子乔被咖喱酱和曾小贤这么一怼，也想明白了到底是怎么回事。

关谷正想着，突然就冲过来一个女人嘴里喊着“小布，小布。”的，一双芊芊玉手就往他裤袋里伸。

于是她们立刻放下手里的鞋垫和盆栽，不由分说地朝关谷冲去。

“亚麻跌！”

来了来了，周六周日我肯定没办法爆更，看看今天能不能冲三更好吧，如果不行，下周一开始一定多更。



(本章完)