第6章 他们在花瓣纷飞中大笑
第6章 他们在花瓣纷飞中大笑
不去搭理一脸谄媚的曾小贤，面对胡一菲的威胁，南风想了想说道：“其实你们想知道也可以，不过这种东西一旦被解密就没什么意思了，我本来还想着等一菲姐婚礼那天也来一次的，但既然你们想知道我就先告诉你们。”

胡一菲：？？？

她咳嗽了几声一脸正经：“既然魔术行业有规定魔术师要保密自己的魔术，我觉得还是非常有必要尊重一下行业规矩的。”

随后她又用手捂着嘴悄悄说道：“到时候我要比这场面还要大的。”

南风点点头，心里想的是没故窍日业礁龆韵笤偎伎颊飧鑫侍獍伞

作为师侄自己是真担心你嫁不出去啊！

他偷瞄了一眼曾小贤，突然又觉得没那么担心了。

再坏还有曾老师陪她一起单身不是？
宛瑜突然眨巴着大眼睛问道：“那你可以教我学魔术吗。”

【危！】

南风不用看都知道一菲酱的眼神已经变得犀利起来。

他果断拒绝道：“恐怕不行，我最近很忙，刚才还约好教个小女孩学配音。”

胡一菲眼里一亮：“哦？小女孩，年纪多大？长得好不好看？性格怎么样。”

除了自己家族的传承大事，她其实也是很担心南风的情感问题，毕竟自己身上可是还带着老爷子的任务，更别说那些师兄师姐隔三岔五都要打电话来关心一下楚家这位多灾多难的独苗苗。

南风后撤一步避开胡一菲八卦的视线：“年纪？十六七岁吧。”

“哦……”

胡一菲瞬间就没想法了。

这时子乔和美嘉一脸甜蜜地走了过来，美嘉朝曾小贤打招呼：“曾老师，我们正找你呢，我们对租房的事情还有一点不懂……”

美嘉的目光扫过南风，就再也说不出话了。

好帅！美嘉露出花痴沉醉状。

胡一菲和曾小贤对视一眼，两人之间的默契程度已经足够让他们通过眼神脑补出对方的声音和内心画面。

【胡一菲挠着头向曾小贤问道：又来了，这是第几个了？】

【曾小贤：母鸡啊，这对可是一见钟情的真爱啊，怎么也……】

【胡一菲拿着教鞭在黑板上划重点：一见钟情不就是文雅一点的见色起意，现在有更好的色了，当然就动摇了。】

【曾小贤点头：所以我们现在应该怎么办？】

【胡一菲：老规矩呗。】

“没事，有啥不懂的我们教你。”胡一菲和曾小贤两人异口同声说道，准备帮助这对情侣在感情稳固之前尽量远离这位名为南风的男版魅魔。

展博和宛瑜有心入住，自然也跑过去凑热闹。

“南风老师。”咖喱酱此刻正好也结束了工作跑了过来。

“嘿嘿嘿。”小姑娘憨憨傻笑，一脸不好意思地问道：“你是这里的租客吗？”

南风一时半会不知道咖喱酱到底想要干什么：“是啊。”

“那这里一个月租金多少钱啊。”

南风比了个数字。

咖喱酱两眼放光：“那我也能搬来住在这里吗？”

“当然啊，这里本来就是租住的公寓，不过你为什么要搬过来？是你现在住的地方有问题吗？”

咖喱酱说出来的话让南风头皮发麻：“没有，其实是我租的房子本来就快到期了，反正两边租金差不多，爱情公寓现在情侣房租减半水电全免，肯定吸引大批的年轻人入住。

“再然后就是消费带动需求，各种和情侣相关的商铺比如情侣餐厅，婚纱店之类的都会抢着来这边租用商铺开店，到时候这一块就是肯定很缺人手，先到先得嘛，总比我现在一直打零工好。

“而且说不定等我成年了还能找到一个帅气的小哥哥，到时候房租减半水电全免，反正怎么想都比待在之前的地方有前途。”

当然，还有些话咖喱酱没说。

好不容易遇到这辈子最喜欢的偶像和可能是此生难得的贵人，当然要抱紧他的大腿啦。

“嘶……”南风有些惊讶，惊讶当然是因为她所说的和自己当初所设想的一模一样。

“这是谁教你的？”南风好奇地问道，虽然和咖喱酱接触不深，但是他敢肯定这绝对不是咖喱酱这个直肠子能想出来的。

咖喱酱不好意思地笑笑：“你看出来了啊，其实是刚刚有个十四岁的小女孩，拖着一个很大的行李箱说她手机没电了，问我借下手机看看去魔都大学的导航。

“我借给她手机还有充电宝帮忙充电，看她满头大汗又偷偷拿了一瓶饮料给她。在她手机充电的时候我们就聊了一聊，这些都是她教我的。”

“那么看来你确实是遇到贵人了。”南风点点头，如果这个小女孩不说他是不会这么快就建议咖喱酱来到公寓这边租房子的。

毕竟和她还不熟，交浅言深反而显得自己居心不良。

是啊，遇到贵人了，一下子还是两个。

咖喱酱笑得很开心：“那南风老师，我能租这边的房子嘛。”

“我又不是房东，哪里有权力决定你能不能在这里租房子。”

南风伸出手，笑容如同江南的春风：“但是作为朋友的角度，欢迎你的加入，咖喱酱。”

“谢谢南风老师！”

南风再一次躲过咖喱酱的猛扑。
小黑带着相机走了过来：“嘿，帅哥美女们，需要拍照吗？”

胡一菲领着其他人围了过来：“拍照吗？一起一起，小黑你给我拍好看点，精修后颜值能吊打明星那种。”

“放心，肯定给你拍的比顾西洲还要好看。”

胡一菲瞧了一眼面不改色的南风：“那还是算了，这可比不了。”

“来来来，大家集合，跟我念，三二一茄子。”

“三二一，茄子。”

结果老天很不给面子地刮起一阵大风，吹起地上的花瓣狠狠砸到了他们的脸上。

“扑哧，哈哈哈哈哈……”众人对视几眼后看着彼此狼狈的样子哈哈大笑。

“咔嚓。”记忆定格在此时此刻。

……

3602，南风领着子乔跟美嘉前后进入了屋子。

南风说道：“你们先看看这间屋子合不合适，如果不满意我再带你们去3604逛一逛。但其实这两个套间的装修都差不多。”

“满意满意，我们相当满意。”子乔笑道，你说呢，哈尼。

美嘉没有回话，此刻她正花痴地看着南风。

南风则是有些无语，虽然猜到了这两货八成是假扮情侣，但好歹你们也发挥一下演技，尊重一下观众吧。

“你说呢，哈尼。”吕子乔皮笑肉不笑，偷偷在背后掐了美嘉一下。

“啊，对对对，我很满意，很满意。小哥哥你也住在3601吗？”

“叫我南风就好，我住在隔壁的3603。”南风一边回答着，一边不着痕迹地后退一步，“还有我今年才21岁，应该还没你们大。”

“21岁，那不是正好。”美嘉眼前一亮，吓的吕子乔在她的虎狼之词还没说出口的时候赶紧接话。

“她的意思是21岁，年轻有为事业有成，正正好，你说对吧美嘉”。

看着吕子乔的眼神略发不善，即使美嘉再被美色所诱惑，也明白现在应该说些什么。

“对对对，还是我们家子乔懂我，我就是这么想的。”

呜呜呜，我的小帅哥呀。

南风觉得为了自己的安全起见还是暂时先跳过这个危险的话题，他继续演好一个称职的好邻居角色向两人解释道。

“既然这样，我等会就带你们去住户委员会签租房合同，还有一件事情你们要知道，因为你们享受的是情侣入住房租减半，水电全免的福利，所以你们平时的行为还是要多注意一下。

“毕竟这项待遇才刚刚实施几天，保不准就有冒充情侣来获取福利的，所以这方面住户委员会会盯得比较紧一点。不要做出太多会让他们误会的行为，比如说请异性好友大晚上来斗地主。”

南风话说得很含糊，但是子乔确实知道，他是在提醒两人千万不要穿帮露馅。

心中暗叹一声南风兄弟讲义气，不过子乔还是觉得南风多虑了，毕竟自己和美嘉当年也是江湖上有名的神雕侠侣。就算分开多年了，这点演技跟默契还是有的。

子乔对此很有信心。

他信心满满地看了一眼美嘉，此时美嘉依旧一脸花痴地看着南风。

好吧，信心减半。

【很好。】

南风露出一个满意的笑容：我，南风，超级记仇！

他虽然记性不好，可是某人在婚礼的时候为了自己一己私利喧宾夺主的事情已经被记在了备忘录上。

南风一直很讲规矩，所以他答应给吕子乔的红包一封都没少，而且还因为领结的事故又多给了不少作为弥补，反正当时一脸财迷的吕子乔同学已经表示原谅了自己的过失。

那么现在自然是轮到吕子乔本人要为他的乱来付出代价。

如果他们假扮情侣的事情一下子就被人发现了，导致不得不搬出去，那自己想要报复就很麻烦了。

先让他们住进来，这样才能慢慢秋后算账。

“对了，还有一件事。”南风突然问道，“你们的套间介意再多住一个人吗？咖喱酱也想住在这一层的套间，她会承担自己的那份房租水电。”

“咖喱酱？就是婚礼上那个个子高高年纪小小的女服务生是吧？长得确实挺招人稀罕的。”子乔拍个胸脯说道，“放心，南风老弟，懂你意思，绝对没问题，no problem！”

不，我想你不懂。南风觉得子乔的想法有些危险。

“别误会，人家今年才16岁，我只是看她这么小年纪一个人出来打工，挺可怜的，而且正好是我粉丝，小事情能帮忙的就帮一点。”

子乔用一副男人都懂得的表情说道：“行，我懂，放心。那南风，你一个人住在3603吗？要不你搬过来跟我们一起住，这样也能省点房租。”

南风摇头拒绝：“我录音和工作的时候还是需要安静一点的环境。”

既然南风都这么说了，子乔也没有再多劝。反正这年头三条腿的蛤蟆不好找，想再找个人分摊房租，哪有那么困难。

于是南风就准备带着子乔和美嘉前往了住户委员会办理手续。

婚礼篇结束，自我感觉还不错，但说不准是萌新的错觉。



(本章完)