第60章 不如
第60章 不如……

南风捂着胸口止不住地咳嗽，他硬是逼着自己做了好几分钟的深呼吸才停下来了咳嗽。

还好饮水机的水温再怎么高达不到100度的高温，再加上南风刚才也不是第一时间就喝下羽墨递到面前的水，这才让他没出什么大问题。

而对于羽墨来说，她还来不及为自己的幻想崩塌多悲伤感怀几秒钟，就被南风朝着她胸口喷出来的热水烫到了。

羽墨前脚才扯开自己的衣领扇风散热，紧接着南风一阵接一阵剧烈的咳嗽声更是让她把心里那些还没来得及酝酿出来的伤感情绪全部都丢到了九霄云外去。

南风觉得一菲对他的担忧是多虑的。

正当他想扭过头去当作什么也没看见，就见羽墨飞快地低下头看了一眼，然后一脸羞恼地抬起头。

羽墨一只手紧紧地握着茶几上的杯子，心想只要南风点头她就马上一杯水泼在南风脸上，然后飞速逃离这个色狼窝找一菲狠狠地教训他。

“所以你想干嘛？”羽墨警惕道。

因为南风进卧室拿了两套衣服出来。

羽墨想到了一个发泄怨气的好办法，她朝南风眨了眨眼，眼波流转间尽显勾人的媚态：“还是说你想要知道我的尺码，然后自己去女装店从里到外的帮我买一套回来？”

羽墨委屈的差点要拿起水杯往南风身上砸：“我来这里本来就没带衣服，现在身上穿着的这件还是一菲的。

幻想再怎么重要难道还能比面前活生生的人重要吗？
“可能是你家里的饮水机我不太会用，我再去给你倒一杯来。”

“当然是你的，不然还能是谁的？”

“你这是……什么意思？”

只能说出场顺序很重要。

南风先是把部分的冰水掺进了热水里，然后将剩下的冰水含在嘴里降低被热水烫伤的舌头的温度。

“但是病人优先。”

他用指肚轻轻碰了碰水杯的水。

“真不是你想的这样的，你听我解释……”南风吐出冰水后正准备开始解释，就看见胸前再次湿了一大片的羽墨就像是盯着色狼一样地盯着自己。

南风嘴角一勾，同样还给她一个极具诱惑力的温暖笑容：“我刚刚才想起来，我昨晚生病了还没洗澡。

“不然呢？”羽墨气恼地说道，“我现在整个上身全湿了，不洗澡换身衣服等会就和你一样着凉感冒了。

“没关系的，我再去给你倒一杯常温的。”

羽墨尖叫出声来，胸前刚刚被热水烫红的肌肤也像南风的舌头一样迎来了属于它们的冰镇。

羽墨在背后哈哈大笑，就像是一个仗着自己的年龄优势朝着青涩小弟弟不断开黄腔的恶劣大姐姐。

南风：“……”

羽墨闻言也碰了碰水，这才发现自己倒的是冰水。

她循着目光低头看去，只见自己胸前湿漉漉的一片。水渍浸透了衣服，使得本就轻盈透气的布料更加地贴合自己玲珑有致，胸怀宽广的身材。

“放心，我换了个饮水机的出水龙头，这次肯定不会是开水了。”

想把我逼到羞愧而逃，那你还要多练几年啊。

南风还在连连咳嗽的时候，羽墨就顾不得自己已经被他一口水喷的湿漉漉的上衣。她飞快起身往饮水机方向跑，又飞快地给南风倒来了一杯水。

“这年头，男女平等。

羽墨先是手忙脚乱地整理好自己湿漉漉的衣领，这才恶狠狠地盯着南风：“还愣着干什么？赶紧去给我拿一套厚一点中性一点的衣服，我要洗澡。”
“你要洗澡？在这里？”

“我可不想照顾个病人结果反而把自己害生病了，到时候我生病了可没这么好命让别人来照顾我。”

“那你要的衣服是？”

自己是该说好看呢？还是不好看呢？
正当南风想着咽下水跟羽墨好好解释一下的时候，羽墨羞恼的一巴掌已经扇了过来。

“啊！”

“不用了。”

等到冰水不冷不热了再咽下去吧，那南风但凡会点美术，都能在脑海中画出羽墨的素描画了。

而且作者不喜欢炒股，作者看恋爱文要么是一对一纯爱，要么是一对多全收。

关心则乱的羽墨当然是又尴尬又恼怒，但很快她就发现南风看向自己的眼神有些不对劲。

算了，非礼勿视，非礼勿视。

把冰水吐出来吧，不雅观。

羽墨这下反应过来了，她听着南风有些刺耳的大笑声，气急败坏地起身对着卫生间大喊道。

“不然等你洗完还不知道热水器有没有热水，我到时候生病更重了怎么办？”

自己的病可能来不及因为吃了泡面炸鸡烧烤这些垃圾食品而恶化，自己就得被关心则乱的羽墨给活活整死。

一二二.二四八.四三.一三三

羽墨这一巴掌闪过来，直接将南风嘴里含着的冰水打了出来，冰水喷涌而出，再一次精准的，精准的……

羽墨说的很有道理，但南风还是觉得有些不妥：“你要是穿着我的衣服，他们见到了照样也会误会吧。”

这该怎么回答啊？
这个问题别说南风现在含着冰水说不出话来，就算是再给他一张嘴他也回答不出这个问题啊。

南风起身就往卧室方向走，本来就因为生病体温有些上升的南风这下子只感觉自己快要发烧了。

“我们总不能为了一菲那碗做不做得出来还不知道的清汤挂面，就要饿着肚子等一个白天吧。

“不如……让我先洗。

“一起？？？”

“还是说……”

这回南风有了戒心，现在他可没有再一次握着水杯杯柄，连看都不看就往喉咙里灌水的勇气了。

不就是开黄腔嘛，谁不会啊，我就算是不开黄腔也能把你逼着往沙发旁边挪。

但很快，她就笑不出声了。

羽墨瞬间感觉自己玩大了，她假笑着往沙发边缘挪动。

“很好看是不是？”羽墨一字一顿地问道。

她顿时就不好意思地解释道：“其实我近视度数有那么一点点深，平时基本都是带隐形眼镜的，只是今天刚起床我没记得戴。

想了一个晚上，女主基本算是定下来了，毕竟现在要是再多写一个感情线，也能写，但是就太累了。

“那就穿着你的衣服我们去女装店从上到下买套新的衣服穿，这个时间段我们正好还能顺路去超市买点东西回来准备做午饭。

南风正一脸古怪地盯着几乎快要敞开心扉的羽墨，他有心想要提醒，但嘴里又含着一大口冰水镇痛一时半会说不出话来。

“变态！”

他叹了口气。

客厅里传来南风贱兮兮的声音，这声音颇有曾小贤的几分神韵。

再一次精准的重蹈覆辙。

南风飞快地说完上面的话，趁羽墨还在愣着，他抱着自己那套衣服就往卫生间跑。

羽墨的巴掌很柔很轻，但奈何南风慌乱之下哪里分得清这一巴掌的力度。

“每矗就是这么简单。”

“你总不能让我现在穿着一件湿透的上衣去找一菲拿衣服吧，到时候她要是误会了什么，我就像昨晚的美嘉一样直接拿着刀找你同归于尽！”

他举着最终混出来的那杯温水，另一只手无奈地朝羽墨摊手，仿佛在说。

坏消息，这杯水冰的吓人。

那么感谢大家的支持，你们的朋友红薯鸽依旧在克服写作路上的一个又一个困难。

这下子好像确实没有什么解释的必要了。

叫你开黄腔调戏我。

“我记得这台饮水机的三个出水龙头上方都有标记的哪个是加热，哪个是常温，哪个是制冷吧？”

好消息，羽墨倒的确实不是开水。

而透过敞开的衣领再往里望去，就能看到雪白丰满的……

最要命的还是自己先前扯开的两侧衣领正散乱地贴在肩骨的附近，根本起不到衣领本来应该承担着的阻隔视线的作用。

“我的想法是，既然我们都要洗澡，而且我还是个病人，那不如……”

“这套是你的。”南风将最外面那一套衣服递给羽墨，然后又朝她展示了一下另一套衣服，“这套是我的。怎么样，好看吗？”

把冰水咽下去吧，那他估计又要咳嗽。

“南风！”

小心眼的南风反锁上卫生间的门开始畅快大笑：“哈哈哈哈……咳咳咳……”

这……

“我马上去帮你拿衣服。”

希望最后的结局不会打作者的脸，会是一个爱与温暖的美好结局。

最后，求追读，求推荐，求收藏，求月票，求求啦。



(本章完)