第63章 再度逼近的四大派
第63章 再度逼近的四大派
子乔痛苦地捂着脸，一副无颜面对江东父老的样子。

他千算万算也没有想到，自己已经裹成连小姨妈都认不出他来的鬼样子了，结果就因为露了个屁股，惨遭四大派围攻。

这个小雪怎么记忆就这么好？

可怜他吕子乔一世英名，竟然毁在了自己的屁股上。

等会，他好像昨晚开始就已经声名狼藉了？
那没事了，再差还能差到什么样？

“你这个王八蛋在感情方面也太王八蛋了！”

本来还在憋笑的几人瞬间憋不住了。

“可你哪来的代理律师？”

“放心，她今天为了南风那碗清汤挂面已经忙活了一上午了，什么都没忙活出来，我估计她头都快要炸了。”

“对呀子乔哥，我们顶多是看看热闹。要是一菲姐知道了，你猜她会怎么做？”

“关系好归关系好，可我还是要说一句。

“是这一间吗？”门外传来陌生女人的声音。

“其实我们现在也很为难，帮你吧，我们良心过意不去。不帮你吧，又对不起我们这关系。”

“傻逼。”

“还跟他们多说什么？直接砸门进去不就行了，一扇门才多少钱。”

小贤关谷咖喱酱，满是遗憾地叹息道：“人心不齐呀，可惜了。”

生了病的人，总是希望别人能更顺着他一点，更设身处地为他想一想。

还没等子乔自己给出答案，美嘉就已经在旁边冷嘲热讽了。

“那是。”

“我靠，陈美嘉你下死手啊，你绝对是在含恨报复！”

关谷好奇地追问道：“子乔君，你屁股上的加菲猫是……”

如果是往常，像他这样没皮没脸的人笑一笑也就过去了。

众人看他那一副惨样，也没好意思多调侃他。

子乔面色很难看：“就算是我问题很大，那也是我和她们的事，和你们……”

趁着门外又陷入一团混乱，美嘉直接一记老拳轰向子乔胸口，子乔憋着的那半口气终于吐了出来。

“好好好，我们大家谁也不提了。”

子乔的眼睛瞬间瞪的比铜铃还要大。

“谁应我我说谁。”

他轻拍胸口，捋了捋不存在的长须，宛如孔明在世地说道：“四大派来势汹汹，声势浩大，不可力敌，但好在我临危不惧，足智多谋。

“但是，我们也是正常人，我们有正常人的价值判断，一件事情到底谁对谁错，我们心里是有数的。

“如果你还想以后拥有新的生活，新的人生。她们就是你必须要面对和告别的。”

子乔满脸不忿，就算自己是个人渣，而且对前女友们也确实不咋地。

吕子乔脸色铁青，看都不愿意看曾小贤一眼。

然后我跟子乔就趁着她们掐成一团，分不清谁是谁的时候赶紧溜出来了。”

子乔的内心开始摇摆不定，嘴巴张了又张，好几次想要说出口的话，又被他硬生生咽了回去。

“你觉得但凡站在一个正常人的角度来看，你们之间谁的问题更大？”

“他们哪里能看得惯自己的前女友，不仅为了这玩意儿踹了他们，现在还要拦着他们出气。

“但是她们人实在是太多了，最后我们还是被她们围堵在酒吧附近。

然而子乔的气才出了半截，就被门外剧烈的敲门声搞得这半口气上不来，下不去。

耳边越发急促的敲门声跟门外的争吵声对他来说就像是催命的丧魂钟。

“硬生生的拦在中间，不让激进派和凤梨派的人伤害他。

子乔闻言如遭雷击，他只是粗略地想想就感觉通体生寒，如坠冰窟。

“这是真要让一菲姐知道了，那时候就不是四大派围攻爱情公寓，而是胡一菲挥泪斩子乔咯。”

可再强大的人，遇到了生病都会变得奇奇怪怪。

等三个月舆论热度一过，我吕子乔照样还能神龙摆尾，策马奔腾。

“可是，可是……屁股上的加菲猫真的很好笑。”咖喱酱几乎都要笑得喘不过气来了。

不知道为什么，连曾小贤的语气中竟然也流露着一丝遗憾。

曾小贤插嘴道：“子乔，作为一个情感类节目的主持人，我还是建议你跟她们好好说清楚，争取得到她们的谅解，也算是彻底跟过去告个别。

三人放弃了从不说人话的子乔嘴里找到答案，纷纷把目光瞧向美嘉。

“喂喂喂，你们这是什么意思？没看到我被她们收拾，你们很遗憾吗？”

“是，子乔你对我们很好，所以哪怕是全天下的人都说你是坏人，是人渣，是渣男，我们依然是你的好兄弟，好朋友。

“最后再让苹果派的人自己去争这个臭鸡蛋烂番薯。”

说到这个，子乔才终于有了些以往的洒脱模样。

“关于这件事，你得和我的代理律师谈。”

事实证明，这个威吓攻击非常有用。

他连忙追问道：“一菲今天应该没空吧？”

“是啊子乔哥，浪子回头金不换。”

“那啥，加菲猫啊……”

子乔脸色一变：“够了，你们谁再提加菲猫，我就跟你们急了！”

一二二.二四八.四三.一三三

“但如果能因为你一个人搞出4个派系的男男女女，她们宁可牺牲自己的周末，大老远地追到你住的地方，也要找你讨一个公道和交代，还搞出了这么大的阵仗。

美嘉和子乔两人对视了一眼，都无力地瘫坐在沙发上：“真是一场噩梦……”

哪怕他自己也知道，无论别人怎么想错的也只有他。

咖喱酱见小贤的好话子乔听不进去，直接换成了威吓攻击。

“少废话，他们都追到这里来了，你打算怎么办？”

“不行，不能砸门，万一小布过来开门你们伤到他怎么办。”

“我们跑吧，翻阳台走。”

子乔看着所有人期待的眼神，他知道他们在等自己做出抉择，也知道他们希望自己做出什么样的抉择。

曾小贤再次平复了心情后问出了他刚刚一直想问的问题-“既然你们被四大派给围住了，现在又是怎么逃出来的？”

“好家伙，那是一顿吵呀。”

“苹果派的几个蠢女人，竟然还因为子乔记住了她们的名字，没有记住其他苹果派前女友的名字沾沾自喜。

“这下别说是派与派之间的争吵了，4个派系内部都吵了起来，吵着吵着自己就掐了起来。

曾小贤从他的专属座位离开，坐到了子乔的身边揽着他的肩膀。

“我们一听到小雪喊出吕小布这个名字的时候，我们就觉得情况不对，子乔连针也来不及打，提起裤子就跑。

美嘉是素来不会放过给吕子乔拆台的机会。

“还能是哪里出了问题。”美嘉鄙夷道，“就是苹果派那群蠢女人被他稍微卖个乖，表个白就心软了。

咖喱酱的语气中，竟然隐隐有些遗憾。

“激进派的那群女人本来就看不惯苹果派的这群蠢货，凤梨派的男人就更不要说了，全是苹果派的前男友。

美嘉攥着衣角的手瞬间失去了所有力气，就那么松开了。

终于他还是下定了决心，咬咬牙坚定地说道：“美嘉……

“更别提吕子乔这个东西是真他妈不是个东西，一会儿忘了这个前女友的名字，一会儿把那两个前女友的名字搞混。

“本来四大派的领头人都已经谈好了，先让激进派跟凤梨派好好教训他一顿出出气。

“里面的人还不开门吗？再不开门我们直接砸门了！”

“这不很好吗？该问的也问了，该出的气也出了气。”咖喱酱疑惑道，“所以究竟是哪个方面出了问题？”

“别听他的，还临危不惧，足智多谋，他当时两条腿都吓软了，还得老娘扶着他。”

“可里面没人应？”

“一眼就看出他们人心不齐，各怀鬼胎，于是我只略施小计，便让她们自相残杀。

子乔浑身一阵发颤，到这个地步他已经分不清究竟这是因为自己着凉了发颤，还是因为对胡一菲的恐惧。

“那就好。”子乔长出了一口气。

“哈哈哈哈。”

“靠，我心里是想说子乔的，也不知道为什么嘴里说出来就变成加菲猫了。”

“看看，看看曾老师！”子乔朝着曾小贤竖起了大拇指。

料理世家出生的关谷粗略的做了判断：“就她现在这进度不忙活到晚上，是不可能出门的。”

曾小贤得意地整理了一下领带，想要硬凹出一种成熟男人的靠谱，然而他说出来的下一句话就让子乔瞬间破防了。

“切。”子乔很不爽地嘀咕着。

真要是让胡一菲知道了，以她那嫉恶如仇的性子，上头起来可真管不了朋友不朋友，义气不义气。

“人家豁达派只是豁达，又不是没脾气，被两头骂一下干脆也吵了起来。

“……”

“还得是曾老师靠谱，再看看妹钦馊捍缶小怪的。”

“3602，没错。那个热心租户说吕小布就住在这一间。”

“好了好了，大家都别笑了，有那么好笑吗？都严肃点。”曾小贤强装正经。

倒也不是担心他咳出什么好歹，而是怕他等会把唾沫星子喷到大家脸上。

南风是这样，子乔当然也逃不过。

似乎没有看到子乔这个渣男死于柴刀真是太可惜了。

“留他一张能出气的嘴，让豁达派问完答案走人。

“所以就是没得谈！”子乔说着又连打了好几个喷嚏。

“拦了啊，豁达派的人一直在打圆场。结果激进派和苹果派都看她们不顺眼，激进派觉得豁达派站着说话不腰疼，苹果派觉得豁达派只会装好人。

曾小贤好奇道：“就没几个聪明的人拦一拦吗？”

“哈哈哈哈哈……”

“你他妈说谁傻逼呢！”

“和我们关系不大，而且你对我们也很好，你是想说这个吧？”

美嘉也静静地看着他，一双手不住地攥着自己的衣角。

“你妈……”

可自己对你们这三个还是很讲义气的吧，你们现在摆出一副巴不得我死的样子是什么意思？
眼见子乔拉下脸来，关谷和咖喱一时间也不知道该怎么解释。
最后还是和子乔关系最好的曾小贤站出来说话：“子乔，虽然我不知道你跟你的前女友们到底发生了什么事情。

虽迟但到，讲道理，要是不写那3000字的上架感言，我现在已经是万字的量了。

作者手残，会努力加更的。



(本章完)