第68章 锅啊
第68章 锅啊
南风和羽墨两人来到超市，就见羽墨兴冲冲地去拿小推车。

“你说我们是在超市里买些熟食吃，还是买点食材回家自己做？”

羽墨推着小推车问南风，语气平淡的就像是一对日常逛超市买菜的小夫妻。

南风的声音顿了一顿：“我……我套间里除了微波炉和一个宿舍用的那种小电锅以外，剩下的锅碗瓢盆，煤气灶一概没有。”

“那你平时都吃什么？”羽墨惊讶地问道？

手伤之后的这三年多没学，原因那就更简单了。

“后来四大派的其中一部分女生跟着某个热心租户的指引找到了3602，子乔跟美嘉就只能翻阳台翻到我们这边来。

南风捂着脸：“别，你还是先不要这么倔强地说‘一定’这两个字，省得到时候被打脸。”

除了一菲时不时打电话抱怨生活时候口中的贱人以外，她对曾小贤可以说是几乎没有了解。

南风不会做饭，纯粹是因为他没学过，也不想学。

羽墨虽然觉得超市里的熟食不怎么干净卫生，但是总不能为了一顿饭让他们两人再花几个小时去买锅碗瓢盆吧。

还好车祸那天不是自己开车，不然说不准保险公司能拿出什么理由来拖延搪塞。

好在这种奇妙的规律，只是发生在普通的小事身上。

“三明治，偶尔也吃点外卖。”南风开了个玩笑，“以我的厨艺，配那个小电锅都算是它屈才了。”

两人就这么目标明确地一路前往熟食区。

南风当然不是那种传说中的家务白痴或者黑暗料理代言人，而且他也很怀疑这个世界上真的会有这种家务怎么也学不会，做菜无论怎么煮都很难吃的人吗？

“唉……”展博叹了口气。

原本简简单单就能搞定的事情，总是因为一些外来因素或者阴差阳错的巧合被彻底搞砸。

让我们先跳过这个厨艺不精的蹩脚大厨，总之，只要是一个正常的成年人想学做饭，就算是碍于天赋，做饭水平最后高不到哪里去。

不要看公寓众人整天嘲讽胡一菲的厨艺，说的她就像是黑暗料理界的最强厨神一样，人生目标就是通过料理让所有人聆听到到地狱的呼唤，从而感受到活着的可贵。

以前没学是因为一个弹钢琴的最重要的就是保护好自己的双手。

“实在什么瓜都买不到，你还可以带着自己这个全天下最可爱的小傻瓜回去啊。”

“你们是不知道，我老姐今天脾气特别不好，我要是真不能带一口好锅回去，我一定会被她锁喉的。”

真要是发生什么跟大家息息相关的大事，虽然过程上也少不了折腾，但最终的结果都还是有惊无险的。

“展博？”

别说是做菜了，就算是洗碗，扛东西这些有可能损伤到手的家务他都没怎么干过。

我手都受伤了，为什么还要学这个？

展博挥舞着手上的大锅朝他们打招呼。

只是哪有人能天天爆种的。

“啊？”展博被南风问的一脸不明所以。

然而很快他就反驳道：“可我记得关谷之前明明告诉过我，他每次夏天买锅的时候都是选个大的，然后再用手指敲一敲来听声音判断好坏。

南风对于自己没有实践过，也没有在网上查过的常识还是比较心虚的。

展博也是恍然大悟，若有所思地喃喃道：“难怪他那天说的是买‘锅啊’，我还以为是他中文学的不好，老是带个啊字。

他知道展博这个老实孩子不可能说谎。可他实在是想象不出来展博嘴里那个霸气侧漏的曾小贤是个什么样子。

“展博，你也在提前准备5个月后的愚人节笑话吗？”

“但是，我也知道买锅应该不是靠听声音就能分辨出好坏的吧！”

这是又出事情了呗。

展博至今想到曾老师的表现，依旧是不可置信：“你们是没看见曾老师满怒状态的战斗力，那气势就跟擎天柱开启了后备隐藏能源一样。

南风和羽墨看着展博一个人站在那里傻乐呵都有些惊讶。

“所以……”南风心里那份不好的预兆，果然应验了。

南风调侃道：“你现在可以给她挑个最好的瓜回去……如果十一月份还有瓜卖的话。”

羽墨和一菲是从幼儿园就开始的好闺蜜，展博也是她从小看到大的。

尤其是提出这个办法的人，还是日本料理世家出生的关谷。

“所以，我们但凡要是再晚回来一步，不仅要买个锅，还要再买个油烟机。”

“这……难道是我错了？”

展博神情一濉

羽墨皱着眉感觉不太对劲。

那些保险公司收钱的时候那叫一个爽快，真让他们赔钱的时候就能给你找出各种理由。

但只要他想学，就绝对不可能一点半点都学不会。

南风哈哈大笑：“小学拼音‘锅啊瓜’，这不就对上了吗？”
展博这下着急了：“可是我刚才都在我老姐面前夸下海口了，说我一定给她挑个最好的锅啊。

“搞了半天不是‘锅啊’，而是‘瓜’？”

羽墨却隐隐发现了不对：“你们套间里里不是还有子乔跟美嘉吗，他们待在客厅不会连个火都看不住吧？”

“本来我们也是觉得不能用暴力对抗那群女孩子，打算随时监听，静观其变。

突出一个保险有两不赔，这也不赔，那也不赔。

羽墨笑道：“行了，锅我会帮你挑的。

忽然她灵光一闪说道：“你们说有没有这么一种可能……

南风和羽墨瞬间明白了。

一二二.二四八.四三.一三三

展博这话一出，连南风这个家务白痴都惊呆了。

南风语重心长，墩墩教诲：“就算我从来没买过锅，也从来没碰过这种金属锅。

来了来了。

南风一脸古怪地听着这个离谱的故事。

追订和均订也有所下降。

总之，作者一定会好好写的。

也正因为如此，她反而是最享受这个故事的人，而不是像其他了解曾小贤的人一样，听到之后都是一副不敢相信的样子。

尤其是展博简简单单的几句话竟然还让羽墨隐隐听出了某个强势，却要求另一半比她更强势的霸道女人内心躁动不安的声音。

“关谷他说的不是买锅，而是买瓜？”

说不准日本大厨在买锅上面就有什么自己独特的方法跟心得呢？

甚至可以说展博如果把‘羽墨姐’这个称呼里的羽墨两个字去掉，只是叫自己姐姐，羽墨觉得自己也担得起。

“你这是，要买一口新锅？”

随后他简单的给南风两人交代了一下四大派围攻爱情公寓的事情。

那镁涂梢蕴焯斐缘胶一菲为你精心准备的菜肴了。

“我们住在这里这么久，从来没有听见曾老师发过这么重的脾气，喊得这么大声。

“不过你要先告诉我家里出了什么问题，怎么就做一碗清汤挂面还要再重新换个锅？”

南风现在算是看明白了，也不知道是这爱情公寓的风水不好，还是他们这群人的磁场相冲。

羽墨也跟着南风补刀：“没事，就算西瓜买不到，我们还能买冬瓜和南瓜。

只要你能像曾小贤一样口味重到天天吃重盐重油重辣的饭菜还不担心肾衰竭，以及每次吃饭的时候都要认真的先在饭菜里面玩一把找美甲，找铁丝，找发丝之类的扫雷游戏。

如果曾小贤能保持这个状态一个月……不，只需要10天半个月也行，这样的话一菲对他的好感度估计早就拉满锁死了。

在两人路过厨具区的时候，一道熟悉的声音引起了他们的注意。

“结果没想到曾老师突然爆发了，大喊了一句闭嘴。

“然后？”展博挠挠头，“然后等我们眼睁睁地看着那些女生道完歉，收拾好屋子之后，我们才想起锅里还煮着清汤挂面。”

“既然这样的话，我们就买点熟食回家里吃。”

展博有些愕然。

但严格来说，她做的饭菜没有什么太大的问题。

可惜了。

“南风，羽墨姐，你们也来逛超市啊。”

展博看了看手里的大锅，邦邦邦那么一敲，骨节和锅底传出金属和血肉相撞的清脆声音。

“嘶……有道理啊。”南风一拍脑门，醍醐灌顶。

“怎么样，这锅质量不错吧？
“你们听这声音清脆分明，余音缭绕，隐隐之间还有一种金铁交错的兵戈之声，这一定是一口绝世好锅。”

不然南风是真的要考虑爱情公寓到底能不能住人了。

“今天我们一定会让你吃上你想吃的清汤挂面。”

“还是说我选的这个锅不够大？可这已经是超市里最大的锅了。”

定个小目标和大目标吧，希望这个本写完之前先上四位数追订，再上精品，哈哈哈。

羽墨忽闪着大眼睛，好奇地追问道：“后来呢？”

这两天的收藏从三百多跌倒两百多，最后昨天只剩下一百多了，估计是没什么成绩大家也找不到这本书。

抱着这种思想，南风成功依靠着现代的高科技产物，把自己活成了一个能够独立生活的家务白痴。

“就是一个势不可挡，就是一份尔等皆是插标卖首之徒的霸气。

“每次夏天买锅？还要选个大的？”

“一个人，一张嘴硬生生逼着那群女孩子一个个道了歉，还要收拾完被她们弄乱的屋子才能走人。”

展博突然想到了什么，连忙对南风安慰道：“不过南风你放心，那锅里煮着的只是试验品，原料我们还剩下很多。

羽墨笑着踮起脚尖轻轻拍了拍展博的头：“展博啊展博，这么多年没见你还是这么可爱。”

咦，这么一想好像问题也挺大的。

“那我现在该怎么办？”

毕竟南风就算是不为了自己的职业生涯和人生考虑，也要为了自己这双手每年要交的巨额保险费考虑。

他这么老实的人应该不至于瞎说吧。

果然展博没有在乎被羽墨拍头的行为，他哭丧着脸：“南风，羽墨姐，这不是开玩笑的事情。

“是啊，这不够明显吗？”

“我姐这下也顾不得什么静观其变，直接拿着子乔递给她的伸缩甩棍冲了出去，我和宛瑜担心她一时冲动真把人全部揍趴了也赶紧跟了过去。”

两人推着小推车朝展博靠近，瞧见展博手里的大锅，南风心里有了点不好的预兆。

也非常感谢大家这一路上的陪伴，红薯鸽感激不尽。

最后，求追订，求收藏，求月票，求推荐，求求啦。



(本章完)