第62章 四大派围攻爱情公寓
第62章 四大派围攻爱情公寓

“曾老师，我们已经快练了一个上午了，你到底能不能行啊？”

3602，曾小贤一身西装笔挺，局促不安地坐在原先餐桌的位置，在他视线范围内摆放着好几台专门的摄影机。

关谷神奇看着脚下仿佛踩了缝纫机一样抖动不停的曾小贤，第一时间竟然不是怕他完成不了试镜，而是怕他紧张的把肾都抖坏了。

毕竟他是公认的虚。

“可是你戴着丽萨的面具，只会让我感觉她很傻，我害怕等会儿真的到试镜的时候，我会像摸你的脑袋一样去摸她的头，那我就死定了。”

关谷和咖喱两人在深深感觉到辣眼睛的同时，内心深处竟然还隐隐约约的松了一口气。

“我们正在被子乔的前女友和前男友们追杀！”

“我管他们是谁的前男友们！”

男女通吃可也太离谱了点。

正当关谷和咖喱想好好的做做曾小贤的思想工作，让他不要太紧张的时候，3602的大门被人猛然打开。

突出一个恶性循环。

曾小贤看着两人大衣，口罩，墨镜，兜帽一系列装备齐全，可以说是连蚊子都找不到落脚的地方。

“现在知道人家为什么你脱了裤子就认识你了吗？你这个撩完就忘的金鱼脑袋！”

关谷小声地问咖喱：“为什么要叫他们凤梨派？”

“因为苹果是apple（挨炮）啊。”

还有就是像现在这样，他因为太在乎自己的形象，导致过度紧张，又因为紧张搞得自己洋相百出，从而更在乎自己的形象。

就比如先前所说的，曾小贤对突发事件的应变能力近乎为0，而反应慢一拍也算是他应变能力极差的原因之一。

在一开始摄影机还没有搬过来的时候，关谷和咖喱酱也试着让小贤进行了一段脱稿主持。

“而且还被人转发到了百度贴吧，成为了头条推荐。

“说来话长，但我们长话短说。”美嘉喘着粗气，语不惊人死不休。

这货是曾小贤？

美嘉冷笑道：“这就要问吕子乔了。”

子乔叫屈道：“我哪知道她是怎么认出我的，我甚至都不知道她是谁！”

“不用那么紧张的，相信自己，只要你正常发挥，跟上镜头指示灯的转换节奏，就一定没有问题。”

关谷一脸好奇，他的眼神一直往子乔的下半身瞄：“子乔君，我好奇地问一下。这个小雪是怎么通过你脱了裤子就认出来是你的？

“谢谢，但我今天已经喝了很多水了……还有你能不能把这该死的面具给我摘掉？”

“总之结果就是：子乔是个渣男的事实彻底被传开了。

关谷和咖喱酱两人虽然不是这方面的专业人士，但仅仅站在观众的角度来评判，他们觉得曾老师现在的表现并不会比电视上那些知名主持人要差多少。

难以想象，恐怖谷效应竟然硬生生在一个活人身上给拉满了。

“什么情况？”

“中国有句古话说的好，叫岳父死于前而喜笑颜开……”

“我一口盐汽水喷死你，你说你做错了什么？”

美嘉笑得快喘不过气来了：“那好，就叫她们苹果派。”

这才应该是曾老师的正常水准嘛。

较大的那个粽子开始接连打喷嚏：“哈切，哈切！我的天哪，我到底做错了什么！”

曾小贤一脸尬笑：“呵呵，真是个好办法……”

等到了真正的模拟试镜主持，曾小贤就更是手忙脚乱，坐立难安。

一时的成功或者失败，可能并没有什么原因，只是简单的运气使然。但是长时间的失败，蝉联电台收视率倒数第一的宝座，曾小贤自己身上一定多多少少是有问题的。

三人齐齐扭头看向吕子乔，吕子乔只能支支吾吾的说道：“我和美嘉一起去诊所看医生，医生说我这是重感冒，得打针。

“吕子乔，吕小布，吕先生，吕少爷！
“你与其去想你到底做错了什么，不如仔细想想你这辈子有什么事情是做的对的，这难度可比你想错事要简单多了。”

“结果我这刚一脱裤子，那个负责帮我扎针的小雪护士就大喊：是你，吕小布！
“她这一喊瞬间外面就有人听到了，然后……然后就一传十十传百，大家都赶来了。

只能说主持效果完全超乎了两人对曾小贤的认知。

“就是，曾老师们万别紧张，要不要喝口水平复一下心情？”

“作为一个大男人，我们要面不改色，无论发生什么，都不要紧张害怕。

咖喱酱直接抡起椅子蓄势待发，而关谷已经在考虑要不要跑回自己的房间去拿那把武士刀了。

在场剩下三人面面相觑，最后异口同声地喊道：“这他妈也可以呀！！！”

“嗖嘎。”关谷似懂非懂地点头，但是他到底真懂了没有？
谁也不知道。

“泰山不就是岳父的意思吗？”

他顿时心生疑惑：“可是你们都已经裹得这么严实了，她们是怎么发现子乔的？”

“我寻思打就打吧，反正只是屁股上扎一针。

三人异口同声震惊地喊道。

“屁股，加菲猫？”

一二二.二四八.四三.一三三

“拜托小姐，让你长话短说，也没让你睁着眼睛瞎说啊，什么叫我的前女友和前男友们？

“什么？”

“前女友和前男友……们？”咖喱酱整个人都快要听傻了。

这下美嘉顾不得子乔还在生病，她一脚踹向吕子乔的屁股，直接把他踹到了沙发上。

“这些前女友里面有觉得过去的事情已经过去了，现在只想向子乔要个答案就能放下心结彻底结束的豁达派。

“没事，我比你那个女上司高很多，如果你摸头的时候发现手没有抬到你的鼻子以上，你就直接往上摸摸你的鼻子。”

至于曾小贤……都说了他对突发事件的反应能力几乎为零，到现在他的脑子都是懵的，还没弄清楚到底发生了什么事。

形象良好，口齿清晰，表述简明扼要，眼神柔和坚定，笑容感染力极强，甚至已经隐隐约约形成了自己独特的主持风格。

等美嘉笑完以后，她看都不看一脸不爽的吕子乔继续解释道：“因为苹果派的出现，又诞生出了一批被甩的前男友们，他们组成了凤梨派也要找子乔算账。”

跟不上镜头指示灯的转换还只是小问题，更要命的是原先流利的脱稿主持，也变得口齿不清，忘记台词，甚至还差点咬到了自己的舌头。

只不过所有的赞叹和不可置信，都仅仅停留在曾小贤的无镜头脱稿表演。

子乔如丧考妣：“我居然是因为屁股才暴露的？”

3602的三个人简直惊呆了，现在的劫匪也太嚣张了，这光天化日之下就这么闯进来呀。

美嘉接着说道：“总之呢，豁达派想来要一个答案，激进派和凤梨派想来找子乔算账，苹果派来找子乔复合。

这也太不把他们三个人当回事了！

要不是子乔现在还在生病，美嘉真想一脚给他踢飞。

子乔可能真的是忘了小雪是谁，但是很显然美嘉还记得一清二楚。

关谷想了想，转而用哄小孩的语气对曾小贤说道：“曾老师放轻松，你的专业能力绝对没问题的，就是反应慢了一拍。

“因为凤梨的头顶是绿的。”

美嘉竟然一时间不知道该怎么形容这一派别的女生。

咖喱酱不知道今天从哪里搞来了一套职场ol服装。她本来就身材高挑，曲线也相当不错，如果不看她那张傻乎乎的脸，还真有点职场女精英的感觉。

“别紧张，是我们。”

“你们帮我想想，这一派应该叫什么派？”

这货真的是曾小贤？

“这四大派就散布在爱情公寓的各个角落蹲点等着吕子乔的出现。”

众人脸笑得通红。

“等会？”曾小贤打断了关谷的发言，他试探性地问道，“你想说的是不是泰山崩于前而面不改色？”

身形较小的那个粽子里面发出了美嘉的声音。

看不出来，子乔哥不仅是肉食性动物，还是个杂食性动物啊。

“我们就被四大派给围住了。”

关谷一边调试着设备，一边郑重地说道：“还是那句话，你千万不要紧张，不要想着眼前的摄像头是摄像头，就当他们只是会发红光的麦克风。

这货果然是曾小贤。

这下曾小贤终于才反应过来：“美嘉？子乔？你们两个怎么会弄成这个样子？”

她笑眯咪地用手做了个打电话的手势：“小雪，我是吕小布啊，你还记得我吗？
“我们在酒吧里见过，没错，屁股上有个加菲猫的就是我。”

事实上关谷说的话也不仅仅只是安慰，曾小贤的专业能力绝对是没有问题的，他卧室书架上那些做满了笔记的专业书籍就是他在不断提高专业水平的最好证明。

“有发现自己被子乔渣了怒不可遏，跑来手撕渣男的激进派。

“这不是要模拟真实试镜嘛，既然都要模拟了，就要模拟的真一点。”咖喱酱摘下了戴在脸上的纸面具，纸面具上赫然印着咖喱酱从电视台官网打印下来的丽萨的脸。

两个包的比粽子还要严实的人悍然闯进了3602，并且直接把门给反锁住。

“为什么取个苹果派这么萌的名字？”美嘉好奇地问道。

咖喱酱对关谷解释道：“岳父是泰山，但是泰山不一定是岳父。”

“好家伙，那帖子转发的效率比病毒传播都要快。子乔的某些前女友们也一个个都看到了帖子，了解到了事实。

“明明是我的前女友和前女友的前男友们！”

美嘉没工夫在这种细枝末节上多和吕子乔争吵，她继续和在场的三个人解释道：“是这样的，昨晚那个帖子不是已经登上了爱情公寓网站的头版头条嘛。

“好了曾老师，我们再简短休息5分钟，5分钟之后再试一次。”

在咖喱酱搬来摄影机的那一瞬间，曾小贤脸上专业且极富感染力的笑容立马就变了，那笑容古怪僵硬的就像是硬生生的在冻僵的死者脸上扯起一个灿烂的微笑。

“那要不叫苹果派。”咖喱提出了她的建议。

子乔脸臭的发黑。

来了来了，求各位兄弟们首订。

感谢感谢。



(本章完)