第69章 公主请上车
第69章 公主请上车

正当展博想要继续解释的时候，宛瑜推着小推车跑了过来。

“展博，你帮我看看这个胡椒粉选哪个牌子的比较好？
“咦，南风，羽墨，你们也来逛超市啊？”

宛瑜热情地打着招呼。

“是啊。”南风看着推车里的各种香料，当下还没意识到事情的严重性，于是他问出了一句立刻就会让他感到后悔的话。

“宛瑜你别理他，快说快说。”羽墨继续催促道。

南风愣了半晌，这才想起感冒灵冲剂的颜色和胡椒花椒粉的颜色确实差不多。

“嗯？”

四百七十……五。

她招呼着宛瑜：“先别说这些了，你赶紧继续说玫模到底又发生了什么？”

羽墨有些气恼地跺了跺脚。

嘈杂的超市之中，一道声音仿佛清风在羽墨耳边轻轻呢喃。她猛然回头，南风推着一辆超大的手推车出现在转角处。

“混蛋！你去干什么倒是提前跟我说一声啊，这样掉头就跑是什么意思？”

羽墨踮起脚尖抬着头四处张望，想要找到那个熟悉的身影。

“像子乔这种，一大早药也没吃，针也没打，满公寓被人追杀瞎跑，提心吊胆，还流了一身汗的，估计病情只会越来越重。

“公主请上车。”

羽墨仰着头，看着这个仿佛自己从没有了解过的人：“你倒是心挺细，怎么之前带我瞎闹的时候没见你这么细心过？”

南风叹了口气，揉了揉自己堵塞的鼻子。

展博拿起大锅，领着宛瑜和两人挥手告别。

展博打断宛瑜：“四大派围攻爱情公寓的事情我都跟南风和羽墨姐讲过了，现在就剩下子乔这一段没说。”

“美嘉看子乔咳的实在厉害，就打算先给子乔泡一碗大剂量的感冒灵冲剂压一压，等四大派的动静没那么大了，再带他去医院看病。

“四百七十……”

南风突然扶着羽墨走到最近的墙壁处站稳，他简单交代道：“你就站在这里扶着墙，扶稳站好乖乖等我回来。”

听个八卦，导致自己脚被铁锅砸伤，还摔了个大屁股墩。

宛瑜松了一大口气：“这样的话，那就很好解释了。

只可惜这只幼兽是只熊猫崽子，看上去凶倒是不凶，反而还有点蠢萌。

羽墨莞尔一笑：“看来你是不太相信一菲能做出你想吃的清汤挂面了？”

“是啊，家里剩下的胡椒粉花椒粉这些香料全被子乔泡水喝完了，一菲姐让我们赶紧再出来买一点。”

结果羽墨栽倒的惯性太大，南风左手的力气又不够。

那时候的自己，每天都在酒吧里等待着。

女人啊。

他冷笑着，鄙夷着，可终究还是没有说一些更重的话。

希望真的是应该不会再出问题了。

结果在得知了今天一整天其他人发生的事情之后，羽墨的心里瞬间就平衡了。

“我老姐那边还等着用铁锅跟调料呢，我们等会选完就得先走一步。”

南风弯下身子，右手发力，左臂大臂做支撑，尽量不让受伤的左手和小臂发力，一个公主抱把羽墨抱进了手推车里。

南风不以为然：“自己之前图爽快当渣男享了福，就不要怪现在生了病还要被人追杀受的这份孽。”

那确实，恐怕就是羽墨的骨头碎了，这口锅都不一定能碎。

什么都没有。

这回南风终于牢牢地搂住了羽墨，不让她再次摔倒。

“那时候我们不是都跑到3602去了嘛，整个3601只剩下美嘉跟子乔两个人。

羽墨双手拽紧白裙子的裙尾。

“当然，要是有人愿意背我或者抱我就更好了。”

“结果美嘉自己急着上厕所，就大喊着让沙发上病得迷迷糊糊的子乔把美嘉已经放在碗里的感冒灵冲好喝下去。

“痛痛痛……”羽墨一手扶着墙，另一只手捂着翘起的右腿，痛的都快要流眼泪了。

羽墨点头：“原来是这样啊。”

自己生个病充其量只是作死吃点泡面，炸鸡，烧烤，就这还得被一菲念叨半天。

南风笑而不语，只是伸手做了个请的手势。

他笑着打趣道：“怎么看见我回来笑得这么开心？
“你看看你笑的都合不拢嘴了。”

“所以我们不仅失去了香料，而且还失去了我们的锅。”

“应该没问题。”羽墨试着用脚跟着地，除了姿势有些不雅，走得有些慢以外，没有什么问题。

“你混蛋！”

她紧贴在墙壁上的手要是能有金刚狼一样的爪子，恐怕现在已经要把墙壁划出一道深深的爪痕了。

“没事，没事。”

依旧感觉天旋地转。

“南风。”

南风眼疾手快地伸出手揽住羽墨倾倒的芊芊细腰。

南风握紧手推车，朝羽墨眨了眨眼。

那一瞬间，羽墨觉得两人又回到了那六个新奇有趣的夜晚。

羽墨痛得惊呼出声，她整个人身子一软，就要往旁边栽倒。

这也太离谱了点吧。

“四百七十一，四百七十二，四百七十三。”

排第二的就是和这个烂人真心换真心的做了好朋友。

同样身为病人的他解释道：“重感冒患者本来鼻子就是堵的，嘴里吃什么也没味道。

“嘶……”羽墨往南风身上一倒。

结果子乔倒好，他这是已经不满足于在食物上作死，终于把自己的魔爪伸向了香料？

但这些应该不重要。

南风点头：“买，不仅要买，而且我们还要买的更多。

没有偶像剧里的360度旋转，没有一男一女的深情对视，也直接进入高潮的背景音乐。

“关谷咖喱已经带着他们两个伪装好去医院了，应该不会再出问题。”展博回答道。

反正南风看的是挺乐呵的。

“那时候带你做的事情，我自己都没有尝试过，我就算想细心也没办法细心啊。”

她就只能结结实实地摔了个屁股墩。

“久等了。”

一二二.二四八.四三.一三三

南风搞不明白为什么羽墨要莫名其妙骂自己一句，更搞不明白为什么有人骂人是大笑着骂的。

“在前往目的地熟食区之前，我可以选择绕着这个超市逛三圈吗？”

“怎么样，没事吧？”

“死南风，笨南风，莫名其妙就丢下我走了，还说什么乖乖等你回来，
“你倒是告诉我要等多久啊。

南风：？？？
羽墨：？？？
全都泡水喝完了？
喝完了！
子乔喝完了什么？！！
谁喝完了胡椒粉花椒粉？！！

南风有些得意，笑的像是一只傲娇的猫。

嗯，没错，跺的是右脚。

南风无语道：“你现在都这副惨样了，还惦记着八卦？”

“等会？”羽墨还是不太能理解，“那些香料，胡椒，花椒一个个味道这么大，子乔开水跑完硬是什么都没闻到，直接喝了？”

南风推着一辆只有超市工作人员运货的时候才能用到的超大手推车，小步跑到羽墨面前。

羽墨媚眼如丝，作为一个大姐姐，又开始不正经的调戏起小弟弟。

说着羽墨就用右脚的脚跟着地，晃晃悠悠地站稳了。

“哦。”

突然羽墨意识到了什么：“香料这种辛辣刺激性的东西感冒期间本来就不能碰，他还泡水灌了一整碗，那岂不是？”

“我估计他那时候已经迷糊的别说是香料泡水了，就算是从我冰箱里拿出那杯纯柠檬榨汁的柠檬汁递给他，他都能一口灌下去。”

南风，你混蛋！

“你现在这个情况还能走吗？”

你真就卡着这个数字回来啊！
混蛋！混蛋！
羽墨在心里恶狠狠地骂道，恨不得把他给活撕了。

他得意地展示了一下自己借来的超大手推车，然后朝着羽墨做了一个绅士礼。

以南风的听力，他现在甚至居然怀疑自己是不是听错了。

羽墨高高翘起被砸中的右脚，缓了一会以后，才试探性地用右脚脚趾往地面一点。

“行。”羽墨指了指那一口让自己受伤的大锅，“锅帮你选好了，就这口，材质不错，锅面也很光滑，锅底小传火就快，还剩燃料。
“而且我用我肿痛的脚趾保证，这锅的质量绝对没问题。”

羽墨笑道：“只是一口大铁锅而已，哪有那么夸张，顶多就是脚趾肿几天。”

“所以子乔现在怎么样了？”南风冷哼着，最后还是关心地问道。

“啊！”

“还抱还背，尽想着美事。”

展博叹息道：“是啊，等美嘉从厕所里出来子乔就已经咳得不行了，那感觉就像是要把整个肺都咳出来似的。

而羽墨只觉得南风那一抱实在是太用力了。

“这是3601的香料都用完了吗？”

因为羽墨就站在南风的左手边，南风只能下意识地伸出左手。

“真的没事吗？”宛瑜有些担心，“这下砸的不会伤到骨头吧？”

南风解释道：“相不相信是另外一回事，只是我们公寓就那么两个会做饭的人。

“没事，没事，就是脚趾被砸了一下，没什么大事。”

“四百七十四……四百七十四了混蛋！”

等待着这位司机在凌晨的夜晚，领着自己驶向黑暗又明亮的未来。

看来哪怕手受伤了，自己公主抱还是没问题的嘛。

南风皱眉，好像真的在思考这两种行为的可行性。

就是因为这么用力，才会让自己哪怕已经坐进了手推车里……

羽墨本来还觉得自己今天已经挺倒霉的了。

“让你想，你还真想啊？

南风赶忙用右手拉起羽墨，揽着她的肩膀将她整个人的重心往自己这边靠。

“一个现在在研发清汤挂面，也不知道到底能不能成功。

在交代完今天一整天发生的事情之后，展博说道：“南风，羽墨姐，你们继续在超市里好好逛。

她咬着牙在心里默数道：“一，二，三，四，五，六，七……”

“这件事就说来话长了，还得从四大派围攻爱情公寓说起……这四大派啊。”

“绕路当然没问题。”南风嘴角一扬。

“但是，得加钱。”

生病的人要是脑袋昏昏沉沉，还真有可能看错。

羽墨笑得眼泪都快出来了：“谁家公主上的是手推车啊？”

羽墨本来在帮展博挑选铁锅，结果被宛瑜的一句话惊得手一抖，本来就死沉死沉的大铁锅直接从羽墨手中掉落，重重地砸在了她的脚趾上。

“……”

照顾个病人，胸口被人连喷了两次水，弄湿了一整套衣服。

“不仅要买下午准备吃的，还要把今晚准备吃也买了。”

“另一个现在在医院陪着子乔。

宛瑜虽然很担心会不会因为自己的一句话让羽墨脚趾骨裂，但看见羽墨自己都是一副没心没肺不在乎的样子，她也只能按下担心。

看着展博和宛瑜的身影消失在拐角处，羽墨扭头问南风：“那我们还要去熟食区买吃的吗？”

南风听到应该这两个字，顿时有点头疼。

说着他就在羽墨的诧异目光之中越跑越远。

“再等四百七十五天吗？”

“然后子乔就迷迷糊糊地起来走到厨房里，把我们涂完腊鸡还剩下的那碗香料当成了感冒灵冲剂给泡水喝了。”

南风看着身边摇摇晃晃的，一时间不知道自己是该去扶她，还是不该去扶她。

“你懂什么？八卦是女人的天性！”羽墨瞥了南风一眼，像是一只幼兽一般朝他呲牙咧嘴。

羽墨小声嘀咕着，抱怨着，咒骂着，最后还是无可奈何地叹了一口气。

羽墨轻笑道：“本公主自己能走能跳，用不着找个保镖来守着我，而且你自己还生着病……等会，你要拉我去哪！”

如果让南风给自己的生平自认为做错的错事排个序，那当时发了昏让子乔假装神父这件事绝对能排第三。

“就算一菲真的把那碗面做出来了，都已经这个点了，她难道还能做出够我们所有人吃的面不成？
“总不能到时候我吃面，你们所有人都饿着点外卖吧？”

果然只有比较才能使人感到快乐。

“您好，秦羽墨小姐，司机楚南风很高兴为您服务，请问您的目的地是？”

“美嘉的眼泪当场就像珍珠一样一颗一颗往下掉，抱着子乔哇哇大哭，哪里还顾得了那口煮面的锅。

羽墨打了个响指，往前一指。

“出发！”

(本章完)