第79章 没有爱情和猫的《爱情三脚猫》
第79章 没有爱情和猫的《爱情三脚猫》

美嘉接过关谷手里的空碗，给关谷盛来了饭。

“阿里嘎多。”

关谷依旧是皱着眉，一副神游天外的样子。他向美嘉道了一声谢之后，继续着刚才那副机械麻木的进食动作。

咖喱酱满脸吃惊：“他是打算什么菜都不吃，就这样子把一碗白饭吃完？”

“我还是个配音演员呢，你们有谁听过我配的小说，动漫和游戏？”

然而他现在不仅仅是肚子空空，两眼空空，脑袋更是空空如也。

关谷一脸震惊，他委屈地控诉道：“我搬来爱情公寓都三个月了，你们竟然没有一个人想过去看一看我的漫画？
“岂可修！（可恶啊！）”

“那现在怎么办，难道我们要从头看一遍关谷的《爱情三脚猫》吗？”

子乔一边想着，一边也夹了一筷子自己面前的青椒牛肉递到关谷碗里。

展博问道：“关谷君，如果你到了截止时间没有画出番外会怎么样？”

“老社长的儿子不喜欢我的漫画，觉得《爱情三脚猫》的商业价值不大，要求我加入一些低俗色情的内容，被我拒绝了。

……

关谷点点头，他虽然固执但并不迂腐。

那到时候关谷不仅能一步到位地实现自己扬名日本漫画界的愿望，甚至放在整个漫画界自己也算是青史留名。

“不用了，我现在能把自己碗里的吃完，已经算是谢天谢地了。”

“关谷，爱情三脚猫的主角是一只猫对吧。”

子乔叹息：“好好好，不抄不抄，我真是服了你这倔牛脾气。”

“哒咩哒！哒咩哒！（不行！）”关谷气愤地一拍桌子，“子乔君，你这是让我去抄袭！”

“那要不我们群策群力，一起帮关谷想出一个剧情来？”

【幸好配音不需要灵感。】

一菲好奇地问道：“我还是第一次听说漫画出版要用一个全新的番外作为赠品的，不是一般都只是送一些像什么书签，徽章，卡片，海报之类的吗？”

“咖喱！！！”

子乔满脸的自得，全然没看见关谷骤然阴沉下来的脸庞。

“没有。”

“反正你们日本什么都没有，就是漫画特别多。随便找几个题材相似的漫画拼一拼凑一凑，这番外不就出来了？”

这下大家不得不认真起来了。

众人面面相觑。

连那些知名的漫画家，都时不时开个座谈会，互相分享一下想法和心得。他和自己的朋友们讨论出一个新番外，应该也不过分吧。

关谷护住自己手里的碗，他可不想成为第一个因为寻找灵感而被撑死的漫画家。

“而且比起徽章之类的东西，加印一本番外的小漫画对出版社来说也更省钱。”

“……没有。”

不过关谷今年才二十八岁，还没谈过恋爱，他暂时不太喜欢这样的青史留名。

关谷揉了揉太阳穴：“我这边好不容易才把爱情三脚猫的这一卷画完，所有的灵感与激情都清空了。

“那你有过爱情吗？”

羽墨看向关谷：“我们自己想出来的，这总不算抄袭吧。”

纳尼？！！

南风倒是有了一个比较新奇的想法：“关谷不是缺灵感吗？我们给他一个不就得了？”

“#@&@%%%……”

众人依旧沉默，唯有一菲满脸不爽。

谁让老虎不会动筷子呢。

“嗯。”

老社长可以为了关谷的原则去纠正新社长的错误，但是不可能为了关谷一个人的特殊情况去打击新社长正在建立的威信。

“我是个漫画家，是个艺术家，是个创造者。就算是我的漫画不能出版，就算是我一无所有，我哪怕是切腹自尽也绝对绝对不会干抄袭这种事情的，这是我的底线和原则。

除了美嘉一个人默默地举起手来以外，其他人别说是手，恨不得把头都放在桌子底下。

如果他真的这么做了，那关谷反而要思考一下到底谁才是老社长的儿子。

看着碗里快要堆积成小山状的饭菜，关谷大惊失色。

子乔头脑灵活，也最没有什么底线，他马上就想到一个靠谱有效的办法：“多大点事，自己没有灵感就借用一下别人的灵感呗。

毕竟自己没什么原则和底线，但也并不代表他就不尊重这种有原则有底线的人。

关谷拼命地想着，想着。渐渐的，他发觉有些不对起来。

怎么突然之间嘴这么酸，肚子这么胀，而且自己碗里的东西好像就没有变少过？
满满的饱腹欲唤回了关谷的理智，他低下头一看。

“不过老社长的年纪也大了，他的儿子慢慢也在全面接手出版社的工作。

同样是被甲方临时追加任务的南风对关谷深感同情。

咖喱酱听不太懂关谷的意思，她小心地戳了戳南风。
“关谷的意思是，如果他这次没有及时把新番外画出来，以新社长对关谷的态度，那《爱情三脚猫》基本可以放弃出版了。”南风小声解释道。

而他的儿子也必须在老社长还在任的时候树立属于自己的威信，这样他才能成为真正有名有实的新社长。

众人闻言都不由坐正了身子。

越是拼命想就越想不出什么有用的东西，越想不到什么有用的东西就越是拼命去想。

作为关谷的生活助理，美嘉实在看不得关谷这个样子。

宛瑜展博咖喱酱这三个小年轻都听得一知半解，但是其他人基本都听懂了。

“这个决定要求的是所有的漫画作者又不是只有我一个人。

正当大家都开始心虚和内疚，南风却是一脸满不在乎地笑笑。

“本来一切都好好的，结果东京出版社那边临时要我画一个《爱情三脚猫》独立的短篇番外作为漫画书的赠品。”

在子乔的眼里，天下文章一大抄。漫画也好，小说也好，故事的内核早在500年前就被人写完了。

看着在座的众人眼里迷茫的神情，关谷咽下饭菜重新解释了一遍。

一二二.二四八.四三.一三三

五百年后的这些作家，漫画家全都是融梗和借鉴，区别只是在于明不明显而已。

这个世界上怎么会有这种连美食也唤不回理智的人啊！

“那要不，看过关谷《爱情三脚猫》的人先举个手？”

这个世界上的人渣只有我一个就够了，再多的话以后下地狱魅魔小姐姐就不够分了。

【不，你错了大小姐，钱才不是那种可以说给就给的东西。】众人心里暗自腹诽。

“没事，我们都吃完了，你多吃点。”众人还在习惯性的给他夹菜。

关谷略显颓丧地说道：“如果我没有画出番外，出版社就会暂缓对《爱情三脚猫》的出版发行。

“说抄袭就过分了，我们这里应该叫做借鉴和融梗。”

关谷恶狠狠地吃着碗里的青椒牛肉，看这样子他恨不得把那些一拍脑门就做决定的甲方也一口吃下去。

简单来说就是老社长已经老了，开始把自己在出版社的权力和地位平稳交接给自己的儿子。

但是关谷既然如此坚决，如此倔强，子乔也没打算去说服他。

结果这件小事怎么就莫名其妙的演变成关乎关谷全部身家的大事。

来了来了，虽迟但到。

“老社长可以因为我不愿意画低俗色情的内容去力挺我，但不可能为了我搞特殊化。”

……

关谷一愣，原本震惊又委屈的内心一下子就没那么委屈了，甚至还有些底气不足。

南风好奇地问了关谷几个自己一直很想问他的问题。

“怎么这么多！”

“纳尼？！！”

关谷摇摇头。

……

大家原本刚对关谷产生一些内疚的苗头，被南风这么一说瞬间一扫而空。

我就说为什么吃了半天的饭没有饭味，原来自己一直都在吃菜。

……

“他们现在又要求我画番外，给的时间还那么短，我是一点头绪和灵感也没有。”

宛瑜眨巴着懵懂的眼睛：“灵感又不是钱，怎么可能说给就给？”

“你之前不是说老社长对你很看重吗，能不能请求他多给你一点时间。”宛瑜给出了她的建议。

“这碗空心菜也不错。”

“不仅仅是这样。”关谷握着筷子的手因为过于用力而失去了血色，他舔了舔有些干裂的嘴唇，“我把我所有的身家跟积蓄都用在《爱情三脚猫》的出版上了，如果这次爱情三角猫不能顺利出版的话……

“好吧。”

“这有什么。

“这件事是老社长的儿子决定的，他说什么全新的番外更能吸引读者，更能促进销量。

关谷看着自己手里那碗一般只有搞笑漫画里才会出现的小山一样的饭菜，竟然不知道该从何下口。

众人这才恋恋不舍地放下筷子，投喂关谷可比在动物园里花钱喂老虎好玩多了。

“来关谷，尝尝这个牛肉有你们神户牛肉的几成水平。”

“关谷，你尝尝这个梅菜扣肉很好吃的。”

“我知道。”咖喱酱兴奋地举起手，“他有三条腿啊。”

“你不要逼我分分钟切腹自尽！”

“姐姐？龙根？”关谷听不清感冒的子乔说的话，但他还是一个劲地摇头，“哒咩哒！哒咩哒！姐姐也好，妹妹也好，龙根也好，牛根也好，不管你说什么，总之就是不行！”

“如果不是老社长力挺我，《爱情三脚猫》可能连出版的机会都没有。

有美嘉和子乔做示范，在座的大家也纷纷开始靡豢曜游乙豢曜拥赝段构毓取

“对，关谷你尝尝这个鱼，这个鱼不比淀山湖的鱼来的差，而且还没什么刺。”

“至于暂缓到什么时候，那就要看未来这位新社长的想法了。”

一菲拍手叫好：“好主意呀，那谁先提点意见？”

“我给你来一勺鸡蛋羹尝尝。”

关谷摇头：“《爱情三脚猫》太长了，今天肯定来不及看完，等明天大家也都要工作，来不及的。”

而美嘉给旁边关谷夹菜的动作，让坐在她另一边的子乔很是吃味：我的病还没好呢，怎么也没见到你给我夹夹菜。

“你们搬来爱情公寓三个月了，有谁听过曾老师的节目？”

南风调侃道：“没有爱情，没养过猫，那你这《爱情三脚猫》里有什么是你自己的亲身感悟？”

大家一开始都没有把这件事情当成太大的事，毕竟创作者没灵感没思路简直是再正常不过的小事。

“我就真的一无所有了。”

关谷这时候依旧在神游天外，试图捕捉到一点点有用的灵感。

“桥豆麻袋，请不要再给我夹菜了，我真的吃不下了。”

“关谷你慢慢吃，边吃边说你到底怎么了。”

关谷大口地吃着饭菜，本就说不太好的中文此刻更是含含糊糊，听起来像是一阵乱码。

现场的气氛瞬间冻结，陷入了近乎死寂的尴尬当中。

“真的不用再帮你夹点？”

“行，我们就当曾老师的节目太反人类了，简直不是给人听的。

什么叫做曾小贤的节目简直不是给人听的，那像自己这种半夜爬起来偷偷听曾小贤电台节目的算什么？
算白痴吗？

昨天的新增收藏都跌到几十了，好惨好惨的。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)