第77章 子乔的压箱底绝招
第77章 子乔的压箱底绝招
南风看着一脸茫然的子乔，心里暗自得意。

南风小课堂开课了：我们该怎么改变一个人渣呢？

最简单的方法就是让他们人间蒸发，这样他们就从固态改变成气态。

绝大多数的人渣都没有被改变和被拯救的价值，请各位放下助人情节，抛弃沉没成本，尊重人渣命运。

但如果你真的因为种种原因像南风这样想不开，愿意费心费力地想要改变一个人，那么除非他真的虚心接受他人意见，否则千万不要去尝试说服他。

一菲，美嘉，四大派在这短短的两天里带给了子乔极其惨痛的教训，为摧毁子乔的三观做出了不可磨灭的贡献。

“没想好，要不……”子乔眼珠子一转，想要故技重施。

“只求义父救我一救，给孩儿指一条明路吧。”

南风调侃道：“只是有些喜欢？”

但是他吕子乔是个什么人，人中吕布，马中赤兔。豪杰中的豪杰，吕布中的吕布。

【虽然爱情公寓的人都有着各种各样的毛病和缺点，但是除了家里以外，这是第一次有这么一个地方，让我感觉到自己被需要着……】

【被爱着。】

至于引导，那就只能南风再多操点心。

这套行为逻辑和三观未必成熟，未必正确，但既然能被人身体力行的贯彻到底，就代表它已经在那人身上根深蒂固了。

“怎么样，想明白了吗？”南风看火候差不多了，准备点一点子乔。

“义父您肩膀酸啊，孩儿给您按一按。”子乔十分谄媚地给南风揉肩捶腿，俨然一副狗腿相。

道理当然是没错的，可纯粹的道理连小孩子都改变不了，更别提去改变一个大人了。

这时候才到了他们这些外人真正发挥作用的关键时刻，也就是引导他走上正确的道路，免得他在别的道路上瞎晃悠。

“子乔，无论是好事还是坏事，你做的事情大家都看在眼里。

【好啦好啦，都说心里话了就没必要连自己也骗。】

子乔`着脸向南风双手抱拳道：“布飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，布愿拜为义父。

你强行用自己的道理去说服他，只会被他拉入一场无休止的辩论赛当中，到时候就算有一身本事你也施展不开。

南风迎着子乔期待的眼神老老实实说道：“只要你找一个大家都在的场合，老老实实给大家敬杯酒，认个错，说一说这段时间你内心的真实想法，这事就这么过去了。”

南风坐正了身子：“子乔，你听我说。

“再说了，都是小麻烦而已，除了曾老师差点被你搞得身败名裂，别的都不算什么大事。

他刚才要是顺着子乔就“这个世界到底有没有真爱？真爱到底难不难找”这些话题开始跟子乔争辩，就算自己能吵赢，子乔照样还是该泡妞泡妞，该分手分手。

子乔目光坚定，脸上是英勇赴死般的大无畏神情。

4000字大章来了，感谢各位支持。

要不说【认贼作父】怎么会是子乔压箱底的绝招，就算是老辣如南风，明知道子乔就是个没皮没脸的二皮脸，结果还是被他一声声义父叫的有些飘飘然。

每一个需要改变的人就像是长歪的树，必须先要大刀阔斧地砍掉长歪的枝干，再慢慢地给树木矫正，这样才能让这颗树笔直挺拔。

留待有用之身，等候天时。

南风是个脸皮薄的人，虽然也想着戏弄一下子乔，但也没真打算把他当成给自己揉肩捶腿的好大儿。

“你不可能一辈子装病。”南风直接否决了子乔的想法。

南风的声音带着一股独特的魅力，这些话语仿佛不是从他嘴里说出来的，而是一缕清风送到子乔耳边轻轻呢喃，一字一顿地敲击在子乔的心上。

于是整个3603传来子乔嘶哑的哀呼。

南风轻轻地拥抱了子乔，声音也从之前的清风贯耳变成了如同流水一般的静谧和温柔。

“道歉能改变什么？做错事只要道歉的话那还要警察干什么？”

我们从小都知道要努力学习，不沉迷游戏，锻炼身体，早睡早起，读书的时候不要早恋……

同样的话语，用不同的声音，不同的语气，哪怕只是语速和每个字尾音的小小变化就能造成截然不同的效果，这就是南风最擅长的领域。

“是，你是给我们造成了不少麻烦，我们现在走在路上都可能有好事的大爷大妈拦住我们问你的事情，不定还会有四大派的人监视我们为了摸清你的动向。

【认贼作父！】

要不怎么说这最后一计不到生死关头绝不能轻易使用。

这下辈分不就上去了吗？

但已经到了生死关头，喊声义父就喊声义父吧。

当然，这也是因为子乔平时虽然也没什么尊严，但是义父这个词还真没怎么听他说过。

“行了行了，你老老实实坐那。”

随着南风要说的话结束，客厅里只剩下唱片机悠扬的旋律和子乔剧烈的心跳声。

“那我这义父不是白叫了？！！”

留得青山在，不怕没柴烧。

在现代这个信息化的社会，好人也好，坏人也罢，只要是个成年人都有着属于自己的一套完整的行为逻辑和三观。

“义父！”

难道……

反正我是吕布。

“指条明路嘛，其实也不难。”南风慢悠悠地说道，“就是这肩膀有点酸。”

“你也别老是记着自己给大家添的麻烦，这三个月你也没少帮大家的忙。丽萨的事情是你担下了责任，咖喱的房租你也减了不少，还没收人家水电。

“我们当你是病人，不忍心拿这些东西来烦你，不代表你就可以真的心安理得的当成无事发生。

然而现在这个情况他是推卸责任也没办法推，走为上计他偏偏又不想走。

一只无脚的鸟或许还能展翅飞翔，但是一颗扎根的树就很难再离开滋养自己的土壤里。

南风自己也是被深深改变过的，他很清楚，这个世界上从来没有一个人可以改变另一个人。

哪个男孩子又能拒绝自己的好兄弟一口一个义父地叫着。

“倒时候有骂你忍着，有罚你受着，大家难道还能真的难为你不成？”

“那我能有什么办法。”

一二二.二四八.四三.一三三

划重点，千万不要去尝试说服他。

子乔想不明白，他的脑海里预想的最好的结果都是上刀山下火海级别的难度，结果南风轻飘飘地告诉自己，其实你只要老老实实认个错就好？

“你连一句最基本的道歉都没有，我们又怎么指望你能做出什么弥补的事情？”

“我好像，有些喜欢这个地方。”

子乔翘着二郎腿靠在沙发上挠着头，除了泡妞和骗人他能在三秒钟从五个角度想到八种办法可解决问题。

南风自认为已经算是脑洞清奇，就没什么是他不敢想的。

难道真的只能用这最后一招了吗？
他压箱底的堪称惊天地，泣鬼神的最后一计！！！
可是这一计虽然效果立竿见影，但是后患无穷，不到生死关头绝对不能轻易使用。

在这方面南风就做的相当不错。

“但这些小麻烦不会让我们寒心，真正让我们寒心的是你从头到尾不要说是道歉了，连一句表示的话都没有。”

只有通过现实的惨痛教训来冲击子乔早已根深蒂固的歪理邪说，让他后悔，让他开始对自己深信不疑的三观产生怀疑，那么生物趋利避害的本能自然会去引导他往另一条路走去。

什么好兄弟，这明明就是我的好大儿。

“从你前天晚上被一菲抓包算起，这么简单的事情都快两天了，也没看到有人给我们道个歉。”南风白眼道。

虽然爱情公寓的人都有着各种各样的毛病和缺点，一菲暴力狂，南风小心眼，关谷是头倔驴，小贤自恋还贱兮兮的，咖喱酱时不时晚上起夜就把冰箱里的吃的都吃完了……

靠，刚才太得意了没看清，拿成子乔的柠檬姜汤了。

“关谷的新漫画你一直在帮他宣传，一菲的调解工作你也没少帮忙……

“明路，当然是有的。”

“义父！！！”

让我度过这生死关头，定不让你这南风小儿如此得意！
子乔只能这样在心里安慰着自己。

谁让我吕子乔心善呢？
……

“你没有因为自己有女朋友还和羽墨搭讪道过歉，也没和一菲美嘉说过对不起，曾老师，关谷，咖喱酱三个人为你挡住那些前女友也没见你昨天晚上提到过一句感谢。

“真的就这么简单。”

男性的虚荣心被子乔瞬间抬到了天上。

改变本来就是痛苦的，也正是因为痛苦人才会逼着自己去改变。

“不然呢？”

“那你想好了等病好之后该怎么面对大家吗？”南风问道。

这些大道理老师和家长从小到大念了不知道多少遍，又有几个人能做到的？
甚至有多少孩子因为这些絮絮叨叨的道理产生了逆反心理，最后明知山有虎，偏向虎山行。

所以，千万不要去尝试说服一个人来改变他。

“互相帮助，互相给对方添麻烦，这才是朋友。

他站起身来，在南风诧异的目光下坚定地吐出两个字。

正如南风刚才所说，子乔的前女友们手把手地教子乔什么是爱，都没办法让他浪子回头。

【没错，这就是三十六计里压箱底的绝招，不到生死关头绝对不能轻易使用的最后一计。】

“而且你觉得除了道歉之外，你要钱没钱，要色又怕染病的，大家还能图你什么？
“你先道歉，表达你的态度，接下来大家才能表达他们的态度。

就算南风在心里设想了子乔好几种可能做出的反应，但也没有一种反应是他开口叫自己爹的啊。

子乔如遭雷击：“就，就这么简单？只要敬酒道歉就完了？”

人家就是要用自己的一套歪理邪说来跟么虮缏郏你哪怕明知道他说的不对，可你还能按着头逼着他同意你说的是对的？
而且就算你费尽心思打赢了辩论赛作用也不大，就算他承认你说的是对的又能怎么样？
这个世界上最遥远的距离就是知道和做到的距离。

这是南风的得天独厚，也是南风的天籁之音。

南风凭什么认为自己就能靠一些所谓的道理就能让子乔痛哭流涕，发誓一定要改过自新，重新做人？
扑街作者写小说都没有这么写的。

后悔的情绪在心里再次滋生，但这次的情感比以往都要猛烈，如同山崩海啸，如同地裂天崩。

可子乔这直接起身开口喊义父的操作还是让他彻底懵了。

自己当然能包容这些形形色色的人的破毛病，屈尊降贵勉为其难和他们做朋友。

“很多时候做错事当然不是一句简单的道歉就可以弥补，但是所有的弥补都是从一句道歉开始的。

“也不算白叫，你这不是挨了爸爸的一顿骂，重新感受了一次父爱如山嘛。”

可一遇到自己不擅长又是很棘手的问题，子乔惯用的方法要么就是推卸责任，浑水摸鱼，要么就是三十六计，走为上计。

“真的就这么简单，你可以试一试，反正道歉了总不会比不道歉来得糟糕。”

子乔无力地挥挥手：“好啦好啦，我很喜欢这个地方。”

“义父！”
“义父！！”

子乔无奈地摇头：“很多事情都没有想明白，唯独只有一点想清楚了。

“这才是爱情公寓啊。”

子乔还是不敢相信：“可是我给大家带来了这么多麻烦，就只要道个歉他们就能原谅我？”

“南风。”子乔沙哑的声音里仿佛有些新的东西在生长。

南风一边想着，一边端起柠檬水喝起来。

噗！
南风一口水喷了出来。

子乔之前还一直不明白为什么美嘉铁了心就要在爱情公寓落地生根，直到他低下头才发现自己也已经深深扎根在这个名叫友情的土壤里。

只要我跑的够快，烦恼和忧愁就追不上我。

平白无故多个爹先不说，一口一个义父叫多了，这声义父也就不值钱了。

这合理吗？

子乔的蜕变不能一蹴而就，还是先让他从最简单的承认错误开始吧。

鸽子睡个午觉就要偷偷去买蛋糕了。

再次感谢大家


(本章完)