第75章 你猜他笑着哭来着？
第75章 你猜他笑着哭来着？

“吕子乔，你好了没有？”

美嘉一脸疲惫地靠在洗手间门口催促道：“哪个重感冒的人大半夜还在洗澡，你赶紧洗完出来，我还没洗呢。”

她打着哈欠，神情萎靡，仿佛下一刻就能直接昏睡过去。

虽然说大家同样都熬了两天的大夜，但是这两天最累的人应该就是美嘉了。

表面的风平浪静，其乐融融，只是大家心照不宣的暂且搁置。

“今天过后，你爱怎么躲怎么躲，爱怎么病怎么病。

生平第一次，他终于体会到了那些被自己抛弃的人的感受。

只留下子乔仿佛独自一人被抛弃在门外。

哪怕精力再旺盛的人，在经历了这样两天两夜的连轴转之后，都会感觉到疲惫不堪。

如果，如果子乔还想和大家在一起做朋友。

“美，美嘉，我现在正在洗澡呢。”这次美嘉终于听出了他冷到牙齿打颤的声音。

“我们再无瓜葛。”

门里没有一丝热气。

门内陷入了诡异的沉默，一分钟刚过一点，子乔打开了卫生间的门。

美嘉也很快就想明白了其中的关键，她朝子乔竖起大拇指：“吕子乔，吕少爷，真有你的，遇到事情你能躲就躲，能逃就逃。

“我一口盐汽水喷死你，吕子乔你是不是脑子有病啊。11月份这么冷的天，你重感冒大半夜还敢洗冷水澡。

美嘉收回手，然后反手就是一巴掌。

至于到底是笑还是哭，恐怕只有在3603默默听着的南风知道了。

子乔其实很清楚，自己现在在大家的心里处于一个很尴尬的位置。

哪怕是他们从医院回来的路上都已经听到了不少风言风语，这些风言风语里面有他确实做过的事情，也有纯属胡编乱造的谣言。

先是忙着买早餐，照顾生病的子乔，陪子乔去诊所，逃离四大派的追击。

他，吕子乔，就是这个世界上最渣的渣男，最烂的烂人。

“这就是为什么我说你不是一般的自私，你是非常的自私，而且畜生！”美嘉指着子乔的鼻子大骂道，“曾老师可以骂她们是疯婆子，关谷可以骂她们是疯婆子，全天下的所有人都可以骂她们是疯婆子，就是你不行。

就算是这样，美嘉还要分出一部分的精力去观察会不会有突然冒出的四大派人士。

他只是想让自己的病没有那么快好，还没到想不开要让自己归西的地步。

子乔无言以对。

她拖着疲惫的身子跑到厨房去烧热水：“水已经帮你在烧了，药也已经放在旁边了，你记得洗澡洗完，吃完药再去睡觉，多盖点被子。”

“是，是我的错，怎么能简简单单用懦夫这两个字形容你呢？”美嘉咬着牙盯着吕子乔，恨不得扑上去咬下来他一块肉。

美嘉听见里面的咳嗽声，担心他这么咳下去迟早得把血咳出来：“子乔你还好吗？要不然干脆别洗了。

管家婆就管家婆吧，反正也就这一天了。

美嘉笑了：“你现在，立刻，马上给我出来！”

“这是你欠她们的，是你应该还的债，她们今天做的恶都有一部分是你吕子乔要替她们承担的孽。

就算像这种大规模的前女友和前女友的前男友联手追杀的行动大概率不会再来第二次，自己从今往后也要随时提防着少数游荡的四大派人士。

美嘉伸手往子乔脸上摸去，子乔下意识地侧过脑袋，但他头转动的速度怎么可能有美嘉手臂挥动的速度快。

“我就给你两分钟，马上擦干身子，穿好衣服给我出来！

“吕子乔，你真该撒泡尿照照你刚刚说她们是疯婆子这句话的嘴脸，有多恶心！”

要么就得改变大家的态度，要么……就先让自己病的久一点再继续往下拖。

很显然，子乔选择了后者。

“都到了这个地步了，你宁可继续让自己病着也要继续逃，继续躲，你就是全天下最大的懦夫！”

任他心思敏捷，巧舌如簧，面对赤裸裸的真相他也无从狡辩。

子乔眼中流露出一丝比夜色还要沉重的悲痛与绝望，他翕动着嘴唇，两瓣嘴唇如同陆地上扑腾的鱼：“美嘉。”

至少子乔心里是这么想的。

美嘉疑惑地望着那股凉风吹来的方向，这好像是从卫生间的门缝里吹过来的。

望着梨花带雨的美嘉，子乔的一颗心仿佛被人放进了石磨里不断研磨，等到鲜血流尽，只剩下一地碎渣。

“枚疾〉谜饷囱现亓耍捂个三五天不洗澡没什么问题的。反正你这几天都得乖乖的待在家里，不会有美女闻到你身上的臭味。”

子乔第一次像个犯错的小孩子一样低着头不敢看美嘉：“我没有洗冷水澡，只是用冷水的毛巾擦身子而已。”

门里依旧没有一丝热气。

“是，是啊。”

“吕子乔，我最后跟你以假情侣的关系再相处一天，让你有钱交完这个月的房租。

“我真不知道你这个猪脑子到底是怎么想的，你装病到底对你有什么好处？”

他这具金刚不坏的身体如果不是死在女人的床上而是死在病床那就太可惜了。

“她们是无缘无故，跟你无亲无仇来找你算账的吗？

因果循环，报应不爽。

一二二.二四八.四三.一三三

“不然我就踹开这个门把你拉出来游街示众，一扇破门老娘还赔得起。”

无论是左脸还是右脸，美嘉摸起来都是一阵冰凉。

而且随着四大派齐聚，被自己辜负的前女友们开始交换信息，自己过往的渣男行为只会越传越广，直到彻底传遍爱情公寓。

她站起身来贴着大门仔细去听，里面确实有哗啦啦的水声。

“没，没事的，我，我很好。”子乔结结巴巴地说道，然而语气中的结巴不像是咳嗽之后的说不出话来，更像是被冷到牙齿打颤。

“你之前答应我的帮我交一年的房租我也不要了，我现在有工作，我有钱能养活自己。

这并不是懦夫的逃避之举，而是拉长时间以求破解之法的缜密谋划。

“要不是曾老师自己绝境爆发了，再加上一菲姐在旁边武力震慑，我看你有什么脸面面对曾老师。

之所以大家今天晚上没有一个人提这些事情，一是因为美嘉还在桌子上，有些话说了问了连带着美嘉也会难堪，二就是因为自己现在是个病人。

“怎么这么冷？”

“吕子乔，你别再往脸上贴金了，这世界上或许会有浪子回头，但是那人一定不会是你。”

“吕子乔，你太自私了，大家对你好你已经习惯了，你甚至觉得这是应该的

来了来了，虽迟但到。

“好，好的。”

虽然这张比较别扭，但我觉得这是必要的。

相比昨天经历的一系列心惊胆战的追杀，美嘉的眼泪才是普天之下唯一能伤到吕子乔的刀。

“你是疯了还是傻了？还是不想活了？”

美嘉凄凉地一笑，眼泪终究忍不住地流下：“而且，我绝对不会给你第二次机会。

“好了好了，马上。”子乔嘶哑的声音中有些慌乱，咳嗽声接连不断。

“我不想有一天也成为你口中的疯婆子。”

“你从来都不会考虑别人的感受，更不要说真心实意的为某个人付出什么。”

从一开始的烛光晚餐基本就是她一个人在布置，到后来的救火，做卫生，把子乔抗回卧室，前天晚上每一件需要体力的事情美嘉都有参与。

子乔开始叫屈：“这怎么能怪我，都是这群疯婆子搞的鬼，又不是我想这样的。”

“我不是懦夫，我只是还没想好该怎么面对。”

随着那篇渣男帖子的爆火，四大派围攻爱情公寓，就算四大派的人昨天暂时被小贤和一菲一文一武联手镇住了不敢闯进3602一步，但也不代表她们会这么简单的就放弃了。

“那我是不是还应该为自己说错话，跟你道歉？”

美嘉脸色一变，快步走向卫生间，她弯下腰手指伸向卫生间门缝。

“你不用说我都知道你在想什么。”美嘉嘲讽地笑笑，“你只是想装病，又怕装病装不像被大家拆穿，干脆直接让自己真的再病一段时间。

作者从来不相信什么浪子回头金不换的道理，凭什么你犯了那么多错只要回头就可以？
想回头，想重新做人，可以，那就得先承担过去犯的错。

美嘉第一时间还没察觉到什么不对，只是认命地叹了口气。

一切的一切都要等到美嘉恢复单身，等到子乔病好之后，大家再好好考虑用什么样的态度来对待子乔。。

后来子乔在医院里挂瓶，也是美嘉一直在忙上忙下的跑腿，做着缴费，取药，倒热水这些看似琐碎实则繁杂的小事。

当一个渣男是子乔自己的选择和权利，但是一个正常人也有权利选择要不要和一个渣男当朋友。

美嘉毅然决然地绕过子乔走进卫生间关上了门，正如她对子乔关上了心门。

美嘉深吸了一口气，她望着眼前这个让自己失望到不能再失望的男人，终于下定了决心。

美嘉水灵灵的大眼睛里似乎有水雾缭绕，仿佛下一刻水雾就要液化成晶莹剔透的眼泪。

“洗的是热水澡吗？”

“吕子乔。”美嘉的语气比刚刚那股寒风还要冰冷刺骨，“你真的是在洗澡吗？”

寂静的夜里，传来子乔似笑非笑，似哭非哭的怪异声响。

“大家对你秋后算账怎么了？这不是你应该的吗？”

美嘉烧完热水，从厨房往卫生间走，只觉得一阵冷风贴着地面吹过，让她脚底一凉。

作为和自己同住一个楼层的大家，不可能捂住耳朵不去听这些事情。就算他们不听，也会有好事者强行往他们耳朵里灌。
事情发展到这个地步，无论这些风言风语真真假假，自己这个世纪大渣男大烂人的身份已经彻底被他的前女友们给锤死了。

“是，是啊。”

子乔叹了一口气：“我是担心大家对我秋后算账。”

他沙哑的嗓音中隐隐夹杂着哭腔：“对不起，我以后不自私了，浪子回头金不换。”

“你不仅懦弱，你还自私，你不是一般的自私。你只想着自己，担心被大家秋后算账。”

“你听我说，我只是……”

如果说前天的忙碌已经可以让一个人身心俱疲了，那么昨天一整天美嘉更是忙到连喝口水的时间都没有。

请大家相信我，美嘉和子乔的感情线我是废了很多心思和笔墨的，也请大家等待子乔的蜕变。

你们的朋友红薯鸽。



(本章完)