第72章 擀面总动员
第72章 擀面总动员

一菲很生气，非常生气。

一团怒火在她心里肆意燃烧，但她却搞不明白自己为什么生气。

是因为曾小贤嘲讽了她的擀面水平，还是这贱人竟敢用上完厕所的手来玷污她未完成的美食，又或者是……曾小贤刚才过于刺耳的笑声。

怎么着，老娘年轻漂亮身材好，家底殷实学历高。

门外传来阵阵窃窃私语。

“南方人本来吃面就很少，自己会擀面的就更少了，这有什么不好意思的。”

于是众人相视一笑，一脸客气地关上了门。

“行了，都怪你们，要不是给你们解释半天我的面早就擀好了。”

你这一说话尽添乱的倒霉玩意！

曾小贤看着抬头猖狂大笑的胡一菲，嘴角不自觉地泛起一抹笑意。

曾小贤：？？？

自己正愁没理由收拾曾小贤，结果他自己送上门来找揍，那就不要怪老娘下手重了。

一菲很生气，但她又没办法因为这件事跟曾小贤算账。

以南风的听力明明什么都听见了，就是憋着坏不出声。

展博看着桌上不知道用面条还是该用面团形容的东西，心里有些发颤：“我就担心这玩意咽的下去，拉不出来。”

“不用解释，彪悍的人生不需要解释。”美嘉叼着棒棒糖，递给一菲一个心领神会的眼神。

原先看这个架势还以为是一菲强迫曾小贤的，结果听小贤这么一说，搞了半天原来这两人是真爱啊。

南风坐在一旁事不关己地笑着，被胡一菲狠狠地瞪了一眼。

作为吃货的咖喱酱听不下去了：“可裤带面只是跟裤带一样宽，又没和裤带一样厚。

“额……”

不用解释个鬼啊！
还有美嘉，为什么糜醚凵窨车的技巧这么熟练啊！

“我觉得还好吧。”一菲还在狡辩，“虽然有那么一丢丢粗，但是看这个直径应该还是能咽下去的。”

“曾！小！贤！”一菲彻底愤怒了，“你看看你惹出来的好事！”

“真不是你们想的那样，我只是着急……”

其他人说我也就算了，你也不给你老姐留点面子。

收拾一个人的理由多了去了，但自己总不能因为某个男人没有暗恋自己就去收拾他吧？
这也太掉价了。

拉上了客厅的窗帘。

胡一菲用眼神暗示曾小贤闭嘴，她手持擀面杖蹑手蹑脚地来到门后。

咖喱酱也准备凑热闹：“我也要加入，等学会了我就能自己擀面吃了。”

这这这，光天化日，朗朗乾坤，成何体统！

胡一菲眼神温柔，用着仿佛要腻死人的造作声调说道：“你们没走正好，人家还真有件事情需要你们。

一菲低着头，她有心想好好学，可是自己刚才为了脸面话说的太强硬了，现在再让她去学自己还真抹不开这个面子。

“是啊，难道你不敢啊？”

“总之，事情就是这样，根本没有你们想的那些乱七八糟的，你们听明白了吗？”

一菲火急火燎地跑回餐桌前准备擀面，可看了看空空如也的手，一下子没反应过来：“咦，我擀面杖呢？
“我擀面杖哪去了？”

别说他们看见的是一菲压在小贤身上还在一脸狞笑，哪怕是大家推门进来看见的是小贤压在一菲身上一脸淫笑，所有人都不会想到是小贤在强迫一菲。

众人笑出了声。

羽墨面带难色：“一菲，我知道我们这个年龄很多女孩子是比较着急脱单，但你也不能霸王硬上弓啊，这是犯法的。”

这是成心要拿自己找乐子啊。

她开始眼神飘忽，手脚不自然，老半天之后才自暴自弃地点头承认道：“好吧好吧，我确实不会擀面，不要说是擀面了，哪怕是和面都是我今天才学的。

“这就是你用擀面杖擀好的面？”

直到大家一连串的“我的天哪”响起，胡一菲这才觉察到自己和曾小贤现在的姿势有多暧昧。

她还就不信了，自己都跟着视频学了老半天了，难道还比不过曾小贤？

宛瑜举手请求加入比赛：“我还从来没试过擀面，我也要学。”

两人自顾自地吵着，浑然不觉他们之间的话语也随着刚才暧昧的场景也变得暧昧起来。

“你们能不能就坐在沙发上，一句话也不要多说，老老实实地听我解释清楚。

很好，突然就感觉没有什么继续解释下去的必要了。

“你不觉得它稍微粗了那么亿点点吗？”

“行，今天我胡一菲就要证明我在厨艺方面的超强天赋，哈哈哈……”不知不觉间，一菲的自信心又回来了。

众人你看看我，我看看你。

“粗就粗了呗。”一菲说道，“陕西不是也有裤带面嘛，那玩意跟裤带一样宽，陕西人不也吃的好好的。”

“靠，刚才太激动没控制好力气。”一菲低声咒骂了一句，“那现在没有擀面杖该怎么办？”

这要是被外人看见了怎么办？
简直是不堪入目！

那没事了，年轻男女干柴烈火而已。

正当一菲想要和曾小贤新仇旧恨一起算帐的时候，3601的房门开了。

“不是你们想的这样的，你们听我解释……”一菲着急地解释道。

一二二.二四八.四三.一三三

“拉不出来就弄点开塞露。”一菲恼怒地瞅着展博。

“对啊，有什么问题？”

一菲又好气又好笑：“你们哪只眼睛看到我霸王硬上弓了？”

一菲支支吾吾：“我哪有，我厨艺可厉害了，不就是小小的擀面嘛……”

一菲羞恼地瞪着曾小贤。

“我承认，我就是你们一直说的厨艺白痴，这下你们满意了吧。”

太过分了！

关谷摘下眼镜：“是时候让大家见识一下我关谷神奇的擀面水平了。”

不可能，绝对不可能。

还是不是好姐妹了，这种事情瞒着别人也就算了，居然瞒着我。

看着一菲手里已经断成两截的擀面杖，众人一阵心惊肉跳，这下回答得一个比一个快。

胡一菲：“……”

“当然可以。”

一菲猛地一拉门，除了根本不需要偷听的南风，其他贴在门后偷听的男男女女瞬间失去平衡栽倒在地上。
“一菲，我们，我们就是想听听还有什么需要我们帮忙的。”

“老实说吧，你是不是……就不会擀面？”

“展博你几个意思？看不起谁啊？什么叫没必要这么着急，什么叫曾老师就曾老师吧？
“我很差吗？就这么不配你老姐？”

曾小贤想要起身为自己的名誉争辩，却被一菲的双脚牢牢踩住手腕，动都无法动弹。

胡一菲蛮不讲理：“要不是你先招惹我能有这么多事情吗？”

曾小贤的这句话恰到好处地刺激到了一菲的好胜心，她抬起头，眼里满是求胜的火焰：“你要和我比？”

“一菲姐，裤带面吃进去不卡嗓子，你擀的这个面条感觉都把整个食道都塞满。”

曾小贤看着一旁想学又怕丢面子的胡一菲摇头轻笑，他也挽起袖子准备洗手：“美嘉，反正你教一个也是教，教两个也是教，不如也教教我呗，我肯定会比一菲这个笨蛋学得快。”

“虽然我已经很努力去看那些教程了，但是擀面我一时半会还是没学会。这不是眼看时间快来不及了，我就寻思把面弄得粗一点应该也没事吧。

展博用生平最快的速度……

一切都发生的太快，等到一菲和小贤反应过来了，这群人也不知道都跑哪去了。

所有人都睁着两只眼睛看着一菲压在小贤的身上。

曾小贤听得眼珠子都要蹦出来了，哪有这样颠倒黑白的。

“我哪想到你今天跟吃了火药一样，一点就着。”

“早这么说不就得了，死犟。”曾小贤笑道。

宛瑜附和道：“就是，哪怕是大厨也不敢说每一个菜系，每一道菜都会做的，不会擀面也没什么啊。”

美嘉一边挽起袖子一边走到厨房去洗手：“不就是不会擀面嘛，你怎么就把自己的厨艺判死刑了。

“比就比，谁怕谁啊。”一菲重新撸起袖子准备大干一场，“美嘉，你可要好好教，不能偏心，这次我要让这个贱人心服口服！”

3601的门再次被关上了，只剩下美嘉的关心回荡在整个客厅。

“这关我什么事啊，我才是躺在下面这个，我是被你强迫的好不好。”

“你们继续，继续……今晚天气有点冷，沙发套还有点脏，最好拿点东西垫一垫，盖一盖啊。”

自从看到了那根断裂的擀面杖之后，他们就决定一菲无论说什么都是对的。

众人一个劲地点头：“听明白了。”

虽然这笑声有些渗人，不过……

门在关上的瞬间又被打开，展博冲了进来，看着还不打算分开的一男一女，内心如同万马奔驰而过。

做菜经验丰富的美嘉提醒道：“一菲，面条吸水多多少少是会膨胀的.
“等这碗面条煮出来我估计还要再大一圈，到时候真的就没人能咽的下去了。

学校里想追我的男老师能从我的办公室一路排到大学校门口，就算是你曾小贤瞎了眼欣赏不了我的魅力，也不至于笑得那么大声吧。

美嘉洗干净了手上前轻轻抱了一下一菲：“好啦，不会擀面没事的，你可以跟着我学啊，现实里面有人教可比网上看视频学得快多了。”

先不说曾小贤有没有这个胆子，他就算是有这个胆子也没这个能力啊。

“姐，虽然你今年二十六了，但也没必要这么着急吧。”展博欲言又止，最后还是决定尊重自己老姐的选择，“算了，曾老师就曾老师吧，你开心就好。”

不是你强迫他，难道还能是他强迫你不成？

……

美嘉和咖喱酱也冲了进来拉着展博出门，嘴里念念叨叨的什么：“天要下雨，姐要嫁人，你就随她去吧”之类的安慰话。

这样就不怕被外人看到了，展博心想。

羽墨没想到一菲平时总说自己不急着谈恋爱，没想到居然这么饥渴。

“可以吗？”

顶多是想到两人可能有点特殊的双人爱好。

众人指了指地上被腰斩的擀面杖尸体。

而且胡一菲跟曾小贤，谁能强迫谁光听名字就能听出来吧。

不过这才是胡一菲啊。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，求求啦。



(本章完)