第71章 我的天哪
第71章 我的天哪
“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”

……

3601，胡一菲手持擀面杖一边擀面一边哼着小歌，心情十分愉悦。

为了做这碗清汤挂面自己费了不少功夫，可以说是从早折腾到晚。

虽然过程中出现了很多意外，但是！
这些意外根本难不了我聪明美丽又机智的胡一菲！
鱼汤已经准备好了，面也搞好了。现在只要自己把这团面团就这么一擀，然后下锅煮熟，把挂面往鱼汤里一泡。

“哦……”一菲这下听明白了，“你是想说你刚才当着子乔那些前女友的面说我是你女朋友的事情？”

啪，一声低不可闻的响声传来。

【万能的上帝啊，请你让我重新回答一下最开始那个问题吧！】

这面条竟然比曾小贤的食指还要粗上一圈。

“一菲？”

曾小贤一脸贱笑：“你是打算给南风拓宽食道吗？”

“你知道的，我一直把你当成我最好的兄弟！”

【结果那一狗一狐只是憨憨点头，仿佛是在说：我们忍了。】

我，胡一菲，从小到大只要是我想做的就从来没输过。

“反了你了，竟然敢偷袭！你站住！”

“嗯。”

划过喉结突出的脖颈，划过炽热无比的胸膛，划过小腹边缘，再一路往下，往下……

她用擀面杖从曾小贤的嘴巴一路划到小贤的屁股：“你自己选吧，是从上面进去还是从下面进去？”

“这就是你擀好的面？”

3601里，曾小贤衣冠不整地被按在沙发上（被一菲拽的），一脸如同被霸王硬上弓一样的惊恐之色。

“一菲？”

“我的天哪。”关谷默默后撤。

“呵呵，你是兄，那我不就是……”小贤脸色一变：“你妹？”
胡一菲趾高气昂道：“做哥哥的就是要保护自己的妹妹，就你这遇事软三分的性格，你能当哥哥吗？”

“胡说八道，你贤哥唱歌也是很好听的好不好……就是今天练了太多遍试镜，刚才骂人的时候又太大声了，嗓子有点干。”

“曾小贤，你别以为在十几个小女生面前做了一回真男人，你就能在爱情公寓里无法无天了。

一菲一脸狞笑，将擀面杖牢牢地抵在他的胸口。

早就听到真相的南风后知后觉地紧跟队形发出了感慨。

小贤正在喝水，被胡一菲这句话惊得直接整个人呛住了。

门外的其他人扭头看向南风。

【你们都忍了，那……那我也只能忍了。】

胡一菲看曾小贤的目光就像是看动物园里的猩猩：“你怎么一天到晚尽想美事？，我的意思是我是兄！”

曾小贤的大笑声戛然而止，他尴尬地解释道：“我的意思是我们也太熟了，怎么可能下的去手啊。

“滚滚滚，要喝水就喝水，别老是蹭我。”一菲嫌弃地拍了拍被曾小贤蹭过的肩膀，继续开始她的擀面工作。

胡一菲呆呆地看着自己的左手。

其实曾小贤自己也不知道，但曾小贤知道自己绝对不愿意多胡一菲这么一个妹妹。

“把你燃烧，把你燃烧……”

羽墨打开大门，身后跟着爱情公寓的所有人。

曾小贤反而有些不好意思起来了，他扭捏道：“就是，就是刚才我说我……”

【不是，时光机呢？后悔药呢？实在不行，七龙珠，阿拉丁神灯都可以啊。】

“对。”

她手里还拿着一根瘦长圆润的棍状体，用这根棍状体轻轻地从小贤紧闭着的嘴唇慢慢移动往下。

【这不公平。】

“你洗手了吗？”胡一菲决定最后给曾小贤一个活命的机会。

“你暗恋我？”

“我很冷静，反正人就这么一条道。

小贤顿时就体会到了子乔当时凌空飞起，五体投地的感觉。

“明天你要是不能把这根擀面杖完完整整地拉出来，我都算你便秘。

往下。

“我的天哪。”宛瑜双手捂着眼睛，却偷偷打开指缝偷看。

曾小贤朝着一菲尴尬地笑笑，然后默不作声地喝水。

“我的天哪。”羽墨不可置信。

“张嘴！”

自己暗恋胡一菲吗？

“一菲，小菲菲，你冷静，你千万要冷静！”

“没，而且好像我才上的厕所。”曾小贤毫无察觉地回答道。

“我的天哪。”展博几近崩溃。

【我又应该回答什么？】

刚才被曾小贤这个贱人的鬼叫声一吓，手里的擀面杖瞬间就不听使唤地一动。

“干嘛！”

“是是是，你很男人。”

“一菲，我们回来……了。”

“那你刚才狗仗人势的时候为什么不说我们是兄妹？”

胡一菲抡起擀面杖就追，只见她一脚踩上桌子一个前空翻，然后三两步的距离就追上了曾小贤。

但是偏偏就在那调戏眼神的最深处，还有着一丝丝若有若无的期待。

“一菲？”

“嘲笑我的厨艺，拿我的面居然不洗手，而且还拿你不洗手碰过的面丢在我的脸上。”

“是挺性感的，只可惜是吸引鬼的那种性感。”一菲抡起擀面杖指着曾小贤，“曾小贤，迷谀枪砗鸸斫惺裁矗俊

一二二.二四八.四三.一三三

【内心世界里，曾小贤蹲下身子，看着左手边的哈士奇和右手边的狐狸：听见她怎么说了吗？狗仗人势！狐假虎威！】

“嗯？”

“没什么，我现在要擀面了，你滚一边玩去！”

“说不定什么？”一菲后面说的话他一个字也没听清。

“我？暗恋你？”曾小贤像是听到了什么笑话一样捂嘴大笑，“哈哈哈哈……”

曾小贤：“噗……咳咳”

“干嘛！”

“我的天哪。”脸色苍白没有一丝血色的子乔瞬间两眼一亮，整个人多了三分生气。

“这有什么好问的？”一菲轻笑道，“狗仗人势，狐假虎威而已，我能理解。”

【曾小贤对着一狗一狐说道。】

“什么事？”一菲继续擀面。

“……曾小贤。”

一菲盯着曾小贤，眼神中满是肆无忌惮的调戏。

一菲忽然没了搭理他的兴致，继续低着头擀面，她淡淡说道：“曾小贤，我认识这么多年了，你也就今天这十分钟像个真男人一点。

“什么叫遇事软三分。”曾小贤不服气，“我今天的表现难道还不够男人吗？”

【她居然这么说我，我能忍你们都不能忍对不对？】

从今天开始，再也没人能质疑我的厨艺，没有人！
正当胡一菲悠哉游哉地唱着小歌擀着面，一声凄厉近乎鬼嚎的歌声直接把她吓了一跳。

这碗清汤挂面就成了。

于是大家都看见了这样一副景象。

她直接伸手抓住小贤的后衣领，用力往后一拽。

“从上通到下，从里通到外。”

唯一不同的是，子乔是结结实实被一菲摔在了地板上，而曾小贤只是被一菲拽到了沙发上。

曾小贤一边鬼喊鬼叫，一边跳着仿佛在请神的舞蹈，从3602一路边唱边跳的回到了3601。

“啊？”曾小贤眼睛都快要瞪出来了，“你真想认我当哥哥啊？”

胡一菲的声音越说越小。

“废话，老娘可是KTV小天后，读书的时候年年拿校园十大歌手。

【她到底是真的在问还是只是在拿我开玩笑？】

“你一个五音不全的音痴也敢和我碰瓷？”

【吕子乔：？？？】

“我的天哪。”

咖喱酱拼了命往里挤，却被关谷推了出来。

曾小贤满不在乎地跑到一菲旁边：“这不是3602没水了，我回来喝点水嘛。”

【老娘前几天刚做的美甲！】

胡一菲挥舞着手里的擀面杖：“来来来，别管南风的食道会不会被拓宽，我今天先帮你把食道拓宽一下。

“一菲？”

“我今天就要教你认清认清大小王。”

胡一菲直接坐在了曾小贤身上，两只脚死死踩住了他的双手手腕，让他有力气使不上来。

一菲整个人坐在曾小贤的身上，浑圆挺翘的臀部压着小贤的小腹，白皙修长的双腿挑逗似地轻轻踩在曾小贤的手腕。

【内心世界，胡一菲笑容满面地看着一旁被扎了无数飞镖的曾小贤：我说过了，从今天开始，再也没人能质疑我的厨艺，没有人！】

曾小贤干笑一声，然后直接把手里的面甩到一菲脸上转身就跑。

曾小贤打趣道：“你在唱歌我也在唱歌，怎么你唱的就是歌，我唱的就是鬼吼鬼叫了？”

【太尴尬了……要不，我讲个笑话缓解一下气氛？】

“呵呵……”

等这面成了一定得让每一个人排着队都尝几口，叫他们一天到晚没事干天天质疑我的厨艺。

“嗯。”

“只能坚持十分钟的男人算什么男人？
“你要是每次都能像你刚才那样，说不定……”

别误会，一根擀面杖的失控造成不了什么杀伤力，只是一菲左手的指甲被擀面杖搞断一小块。

“我的意思是，你就不问问我刚才发生的事？”

“有必要笑这么开心吗？”胡一菲眼神越发温柔，但握着擀面杖的手越发用力。

区区厨艺，还不是小菜一碟。

“我的天哪。”美嘉舔了舔嘴唇。

【不带这么区别对待的！！！】

“如果你是一只火鸟，我一定是那火苗。

【她在说什么？】

“小菲菲……”曾小贤夹着气泡音说道，“我的歌声，是不是很性感啊。”

“一菲？”

曾小贤长出一口气，不管怎么样，不做我妹妹就好。

“不是跟你讲过了你有话就说话，一直喊我干什么，没看见我在擀面吗？”

【你倒是摔他啊，你倒是狠狠地摔他啊。】

“一菲？”

曾小贤迟疑地举起一菲已经擀好的面，另一只手伸出食指来和面条做对比。

“当然，我还是挺好奇你当时为什么这么说的。还是说……

终于快要收尾结束了。

我的天哪。



(本章完)