第78章 羽墨的三个愿望
第78章 羽墨的三个愿望

3601，一菲和美嘉正在准备着今天的午餐。

事实证明，无论是多么规律的作息，只需要不到两天的时间就能让它土崩瓦解。

昨天上午，一菲和美嘉还能强撑着起来去买早餐，结果今天公寓的所有人都一觉睡到了下午一两点。

不过这样也好，等大家下午三四点吃完午饭，就可以直接等着曾小贤晚上九点左右回来去小南国吃大餐。

一见钟情，不顾家族和世俗的反对，抓紧爱人不松手，爱人牺牲了自己……

最后还是作为关谷生活助理的美嘉说出了真相：“看他这种情况，应该是卡稿了。”

美嘉称咖喱酱的这种状态为衰神附体，并且在微信群聊里反复提醒大家千万不要让这个状态的咖喱酱帮忙做事。

“对，我没想到他真的给了我一座金山，整个山脉瞬间填满了马里亚纳海沟，我连挖都挖不出来。”

“愿望实现了？”

“好的，一菲姐。”咖喱酱拿起一根筷子直接贯穿了桌上的卤蛋，带着筷子和卤蛋一边吃一边跑去敲展博和宛瑜的门。

“好了，我捋清楚了。”宛瑜长出一口气，“然后呢？”

如果他试镜失败了，那……

而一菲跟美嘉两人则是哈欠连天，仿佛身体被掏空。

不断震动的床，拳王泰森，女士性感睡衣，金甲战士，阿拉丁神灯。

“先吃饭，有什么事情边吃边说。”

不断震动的床应该是自己睡不着不停地翻来翻去，辗转反侧。

南风摇摇头：“他把自己关在房间里不肯开门，在门里面念念叨叨的好像是在跟马里奥对骂，我们好说歹说他才肯同意出来先吃个饭，结果一打开门就是这副样子。”

“关谷……”美嘉指了指他空空如也的碗，“我还没帮你盛饭。”

他顶着一个鸡窝一样乱七八糟的头，头上还斜插着几支画笔，身上手上满是各色涂料。

“当然，我有了多到可以用麻袋装起来的钱，全是大面额钞票，这些钱整整堆满了我的一整个房子。”

一菲是因为羽墨悄无声息的换了套新内衣她，顾不得睡觉又翻来覆去的盘问了好几遍，羽墨才不得已交代了真相。

“啊？”子乔傻眼了。

【苍天啊，大地啊，一剑杀了我吧！】

众人扭头看去，只见南风，咖喱和关谷姗姗来迟。

“这钱也不是很多嘛。”宛瑜嘀咕道。

你一个大男人这么憧憬干什么？
羽墨却是叹了口气：“确实很浪漫……如果我的爱人不是个杨桃的话。”

都怪曾小贤，天天看回家的诱惑，害得我都记住情节了。

他好不容易抱着长痛不如短痛的心思下了决心，结果最关键的曾小贤居然不在，这下就只能拖到今晚的晚饭时间再道歉了。

“关谷，你这是怎么了？”一菲惊讶地问道。

本来很浪漫的爱情故事如果把男主角换成是个杨桃的话，画风一下子就变得诡异起来了。

“关谷，我们先吃饭，吃饱了才有足够的营养供给脑子运转，说不定到时候就想出来了。”

由于公寓的人都还没有到齐，大家也没有这么着急的吃饭，而是有一句没一句的闲聊着。

一菲和美嘉看了看彼此虚弱的样子，又看了看旁边精力旺盛的咖喱酱，只能感慨一句：年轻就是好，不仅身体好，而且没烦恼，。

女士性感睡衣就更不用多说了，至于它为什么会穿在拳王泰森的身上……

美嘉坐在子乔旁边，连看都不愿意看他一眼。

“实现了，我们在泰坦尼克号上相遇并且一见钟情，不顾家族和世俗的反对决定要在一起。

不得不说，咖喱酱干活确实是一把好手，虽然手脚笨了一点，但是勤快肯干，积极乐观，但凡是她能做的小事都会一边喊着我来我来，一边赶紧冲上去帮忙。

“でたらめを言う！（胡说八道！）”关谷暴跳如雷，“我就是没有灵感而已。”

胡一菲大胆猜测：“我看不像，感觉这更像是阿尔兹海默症的早期征兆。”

羽墨抱怨着自己今天凌晨做的噩梦：“我梦见我躺在一个在不断震动的床上，拳王泰森穿着一套我很眼熟的女士性感睡衣说他是金甲战士，可以实现我三个愿望。”

“最后我的爱人牺牲了自己，用自己全部的养分支撑着我走出了沙漠。”
“哇，好浪漫啊。”美嘉和宛瑜一脸憧憬，就连展博眼里都快冒出星星眼了。

这也太离谱了吧。

随着来去如风的身影，爱情公寓的众人都陆陆续续地来到了餐桌前。

秦羽墨，眯睦锞褪钦饷聪胛业模

于是内心里觉得羽墨有所隐瞒的一菲在床上辗转反侧，明明非常困可就是焦虑的睡不着，一直到太阳升起，睡意才终于战胜了一菲的胡思乱想。

没想到羽墨还真给宛瑜点了个赞：“没错，确实不多，而且少的可怜。那些钱全是津巴布韦币，几十亿的津巴布韦币才等于人民币一块钱，我上街买个鸡蛋都得扛几麻袋钱。”

“然后我的第一个愿望是让我有一段不受世俗观念所束缚的浪漫爱情。”

南风安抚完关谷，对美嘉问道：“他的交稿日期还剩多少天？”

子乔恍然大悟：“就是画不出来东西了呗。”

自己还要再这样忐忑不安的继续等待至少六个小时！

美嘉重重踩了吕子乔一脚。

“一菲姐，美嘉姐，你们两个看起来好像还是没休息好哦。”一旁帮忙的咖喱酱问道。

一菲做贼心虚地喝着汤，一句话都不敢说。

眼见众人的目光看向自己，子乔只能忍痛笑嘻嘻地说道：“我是说，啊，灵感又不是窝在房间里就能想出来的。

“就是那个山脉全部藏在地下，山顶离地不到一米高的静山？”

于是子乔虽然还是害怕面对那充满未知的结果，但还是决定要趁着大家都在的时候和大家郑重的道歉。

一二二.二四八.四三.一三三

能让大家聚在一起吃饭的又不是电视主持人曾小贤，而是爱情公寓的曾小贤。

走在三人最前面的关谷神情萎靡，眼神痴痴呆呆，浑浑噩噩，整个嘴角向下弯着，看上去凶神恶煞。

“关谷，冷静。”

“具体时间不太清楚，但是应该就是这几天。”美嘉一脸愧疚。

这都是吕子乔的错。

虽然鸽子和舅舅舅妈都买了蛋糕，但是祝福一点也不嫌多，我们也把多余的蛋糕分给周围的邻居了。

关谷神游天外地拿起了筷子，用筷子往碗里一夹，嘴里一递，就开始机械性地咀嚼。

结果一觉醒来，好家伙，两只眼睛肿得跟金鱼一样。

小姑娘年轻身体好，同样是熬夜，她除了睡得迟点，第二天起来照样精力旺盛，容光焕发，连个黑眼圈都没有。

她的猜测属实是太大胆了。

她明明是关谷的生活助理，结果昨天尽忙着子乔的事情，压根没注意到关谷的状态，实在是太没职业道德了。

今天凌晨他和南风聊完之后，也不知道是不是自己喝的那盆姜汤被南风下药了，他连梦里都是南风跟自己说的这些话。

展博眼中的憧憬瞬间黯淡：“可是这也太不受世俗观念束缚了吧。”

鸽子的舅舅舅妈还有小姨大老远也赶下来陪妈妈过生日啦，有兄弟姐妹陪她过生日，妈妈这个生日过很开心，一整天嘴角都是笑的。

这下除了宛瑜大家都羡慕起来了。

如果他试镜通过了，今晚就是大家给他准备的庆功宴，为此大家还特意准备了蛋糕。

这都什么跟什么啊。

至于美嘉嘛，当然是因为被子乔气的。

“要不我怎么会说自己做了个噩梦。”

可是死刑不可怕，等待死刑的过程才可怕。

再次感谢大家的支持和祝福，每一个人的善意都是小小的烛火，虽然不能照亮整个世界，但已经足够温暖和明亮了。

“第三个愿望……”羽墨刚想继续说下去，她的眼睛就直勾勾地盯着门口。

“那第三个愿望呢？”

羽墨心有余悸道：“我寻思既然爱情这么不靠谱，那我就要钱好了。我就许愿我要有多到可以用麻袋装起来的钱和一座金山。”

众人：？？？
杨，杨桃！

来了来了。

反正伸头是一刀，缩头也是一刀，就像南风说的，道歉的结果一定不会比不道歉来得差。

就是不知道为什么，她每隔一段时间运气就会特别差，不是摔了这个，就是坏了那个，倒霉的时候在餐馆刚碰到门把手整个玻璃门就应声而碎。

现在不是很多有艺术家都喜欢搞行为艺术，说不准关谷就突然开始赶时髦了。

结果骂着骂着她突然想到自己一个小时前骂吕子乔的一句话不够狠不够贱，于是干脆又重头骂起
一直骂到脑袋昏昏沉沉才迷迷糊糊地睡着了，连梦里都带着哭腔在痛骂吕子乔。

一菲催促道：“行了咖喱，你赶紧去敲门让大家都起来吧。要是再晚一点，我们连午饭都不用吃了，直接饿着肚子等曾小贤回来吃大餐好了。”

这都跨物种了，难道还不够浪漫？

然而机智的一菲，根本不相信羽墨口中所谓的真相。

“这是……最新的行为艺术？”宛瑜猜测道。

“那愿望实现了吗？”

你能想象羽墨在海难中死死抓着一个杨桃的画面吗？
子乔啧啧称奇：“好一段不受世俗观念所束缚的浪漫爱情。”

怎么可能有人好端端地喝水然后接连两次都喷在另一个人的衣服上。

天大的烦恼对于咖喱酱来说也比不上一口气吃完6个大肉包的幸福感。

子乔打着哈欠坐在自己的位置上四处张望：“曾老师呢？”

一菲看了看时间：“这个点曾小贤应该是在去电视台的路上，试镜之前估计他还要先化个妆然后再做一些其他的准备。”

干了！

“后来泰坦尼克号发生了海难，我漂在小木板上牢牢抓住我的爱人不松手，一直到我们被海浪拍打到一片大沙漠。

“啊。”美嘉大吃一惊，“那金山呢，金子总不会贬值吧。”

关谷被南风和咖喱酱硬生生按在座位上。

羽墨捂着脸：“金子确实不会贬值，但是你们听说过静山吗？”

“等等。”宛瑜打断了羽墨的发言，“你这一段话里的信息含量太大了，让我先捋一捋。”

一菲这下来了兴致：“继续继续，我现在开始好奇剩下的两个愿望。”

“啊！”子乔痛呼出声。

她回到卧室对着子乔送他的那只兔子玩偶痛骂了吕子乔一个半小时，没有一句话是重复的。

一菲心里暗恨，心里暗暗发誓早晚有一天我也要睡在你的床上，穿着你的衣服，用着你的护肤品，勾搭你的……这个就算了，太吃亏。

那失败也可以吃大餐和吃蛋糕的啊。

鸽子感激不尽，祝大家心想事成万事如意，也祝各位的爸爸妈妈幸福快乐。

你们的朋友红薯鸽。



(本章完)