第76章 柠檬加生姜，又辣又酸牙
第76章 柠檬加生姜，又辣又酸牙

“哭得难听死了，赶紧过来陪我喝点，记得走正门。”

正当子乔黯然神伤的时候，南风的一个微信电话把他叫到了3603。

凌晨四点半的3603并不像以往一样灯火通明，客厅最顶端的大吊灯在无声的沉眠，只有天花板上的几盏小灯和围绕在各式乐器周围的展示灯散发着烛火一般的微光。

然而无数道微光相汇，就算不能彻底照亮整片客厅，也已经让人感到明亮和温暖。

至于喝下去的口感嘛……不要在意这些细节。

子乔都现在这个状态了，竟然还有八卦的心思，他好奇的凑到南风跟前：“你和羽墨是不是……”

打算下午偷偷去买个蛋糕晚上给妈妈过生日，虽然稿费要到下个月才到，但是现在应该是算我用自己赚来的钱给妈妈过生日了吧。

……

南风拍拍手，冲着一脸茫然的子乔微笑道：“所以我实在是想不通，你未来很长一段时间都可能被人指指点点。

“对啊。”

“最后，现在整层楼的大家对你的态度其实也不太友善，更别说同一个套间里还有一个要和你老死不相往来的陈美嘉。

“你就不想反驳我？”最终还是子乔憋不住率先发问道。

只可惜现在来做客的人是子乔，他这头山猪显然体会不到南风特意为他准备的细糠。

要是南风真和自己辩论起来子乔也不怕，毕竟你有你的道理，我有我的歪理，正聊起来还不一定谁能说的过谁。

鸽子今天特意四点起床码字，结果人起来了手还没起来，手指不灵活地码字码到现在。

南风老实地回答道：“我不正常，我生病了。”

“不玩了，不玩了。”子乔吐着舌头，一脸幽怨地看着南风。

而且直到被南风点破……我还是不想离开。

“今天不是酒局，是姜汤局。”

子乔竖起大拇指：“有魄力，我这就去拿飞行棋。”

子乔摆手拒绝：“可纯姜汤局也太干了吧，没意思。

你哪怕给我加点蜂蜜也好呀。

南风思索了片刻，点头说道：“也行，你喝姜汤，我喝热柠檬水，谁输了谁自罚三大碗。”

柠檬和生姜一起泡水可以祛风湿寒，缓解胃寒，刺激食欲，对于人体只有好处没有坏处。

南风冷笑：“你一口姜汤都没喝，还想套我的话？”

子乔似有所悟。

子乔现在是被姜汤辣的舌头发麻，被柠檬酸的有些掉牙。

“子乔，你都躲了一辈子了，逃了一辈子了。为什么这次你宁可让自己继续病着，也没想着搬走？”

可是南风一旦不吭声，子乔就担心这满肚子坏水的小子在心里偷偷使坏。

要只是飞行棋输了也就算了，毕竟运气这种东西谁也说不准的，子乔也不是那种输不起的人。

“我们都知道靠买彩票暴富是一件多么不靠谱的事情，可只要换一个说法，大家又愿意在茫茫的人海当中寻找一份真挚的感情。

是啊，为什么情况都恶劣到这个地步了，我也没想着搬走？

玄关处的老式唱片机正守护着流转的旋律和沉淀的记忆，随着唱片的缓缓旋转，细微的嘎吱声时不时的夹杂在悠扬的曲调中，这或许并不完美，但却有一种令人心醉的真实感。

“你懂什么……”子乔刚想解释，就被南风给打断。

“好了，现在的情况是你可以吃柠檬，但我不能吃姜呀，意思意思以示公平就得了。”

“没有感情的感情有什么意义？”子乔露出一丝嘲讽的笑，似乎在讽刺南风的想法过于天真。

南风早就料到子乔会有抗议这么一出，他指了指自己的热柠檬水：“谁不知道我南风做事最是公平，谁说我没加姜片了？”

之前大学的时候都是在外地，回不来给爸爸妈妈过生日。

南风拍了拍子乔的肩膀：“而且你都快要搬走了，我说得再多又有什么用？还不是白白讨人嫌。”

虽然刚刚才接受了可能是人生当中的最大打击，但是子乔显然不是那种愿意在其他人面前展示脆弱的人，哪怕是装也要装出一副没心没肺的状态。

南风反问道：“那无数段没有感情的感情就有意义了吗？”
子乔闻言脸色一黑，眼神古怪，搞了半天你小子是在这里等我呢。

“到底是什么能让你产生了我这里会有酒的错觉？

一共玩了五六把，他愣是一把都没赢。

“谁快要搬走了？”

要不是自己大概率打不过南风，他真的很想骂脏话。

看着子乔离开的背影，南风想了想，跑去冰箱拿来了柠檬汁倒进姜汤里面搅拌均匀。

子乔表情一愕，他疑惑地指了指自己：“我，快要搬走了？”

“妄图在全球几十亿的男男女女里找到自己的那份真爱，这概率简直比中头彩还要低。而且就算我真有这运气，我拿去中彩票还不好吗？”

就算子乔体会不了，他仍然可以去感受。

“而且我是风寒感冒，可以喝姜汤驱寒治病，你风热感冒喝姜汤不是越喝越严重？”

“当然不是啊。”子乔感觉南风说的莫名其妙，他大声辩解道，“我在这里住得好好的，我为什么要搬走？”

“世界本来就是公平的，只是有些人生来就要比其他人更公平。”

一二二.二四八.四三.一三三

“到时候面对她们不仅棘手，还要担心某些激进派的女生对你造成实质性伤害。

“你这话说的，好像这个世界上真有那种情比金坚，至死不渝的感情一样。”

“爱情公寓的环境对你来说都已经差到这个地步了，以你这种遇事就跑的性格，你居然没想着换个地方重新开始，继续你神龙摆尾策马奔腾的潇洒生活？

不过还真别说，这热气腾腾的姜汤一碗接一碗的灌下去，不说是灵丹妙药，药到病除，但子乔确实感觉没那么难受了。

鸽子在这里要先向各位表达由衷的感谢，没有大家的支持和鼓励这本书也走不到今天。

来了来了，今天之所以更新的这么早是因为鸽子的妈妈今天过农历生日啦。

“我快要搬走了，我怎么都不知道？”

“少来这套，你这只是感冒，又不是脑子有病。”子乔不听南风的花言巧语，“你往我姜汤里面倒柠檬汁，你怎么不玩柠檬水里面丢姜片呀。”

反正又不是我喝。

“没有吗？”

“首先，你的名声在爱情公寓这一块已经烂大街了，就算这些舆论来得快去得也快，你也要忍受至少几个月的风言风语和别人的冷眼相待。

“听她今天骂你的这个态度，你可千万不要告诉我，你们之前除了租房子的假情侣关系以外就没点其他的故事了。”

南风懒洋洋地说道：“你这么多前女友总有几个是真心喜欢你的吧？她们身体力行地告诉你什么是真爱都没有改变你的行为和想法，我总不可能指望着自己光靠一张嘴就能说服你吧？

这下子反而把子乔给搞不会了。

南风闭着眼睛依靠在沙发上。

“我也很好奇你为什么不知道。”南风一脸惊讶，“难道你不是快要搬走了吗？”

子乔骂骂咧咧地喝完了三大碗掺了柠檬汁的姜汤，至此整盆姜汤也被他喝的没剩下多少了。

“说不准下辈子老天爷就能让我父母双全，无病无灾，长命百岁。”

“跑不了妞，省不了钱，随时随地都可能有找上门的前女友，和室友的关系也不好。

南风起身前往厨房，端来了一大盆热气腾腾的姜汤。

他的声音温柔，磁性，满怀诗意，听上去就像是一个知心的大哥哥一样，让梅畔陆浔覆挥勺灾鞯南胪侣缎纳。

“这哪里公平了？”

“你啊。”

南风一脸捉摸不定：“你听我帮你理一理现在的情况。

子乔大咧咧坐到沙发的另一边不满地嘀咕道。

子乔顺着南风手指的方向盯了好半天，才从热柠檬水里找到一根比头发丝还细的姜丝。

“小词整的还挺文艺。”子乔显然不吃南风这一套，“不是说喝点吗，酒呢？”

人在江湖身不由己，不是你吃人就是人吃你。哪怕是再信任的人，都不要对他露出自己的软肋，这是属于子乔摸爬滚打十几年的生存法则。

“你现在除了我们以外想跟别人交朋友都不大可能了，就更别说在公寓附近泡妞了。

“更别说现在全网的帖子上都已经曝光了你住的地方，随时随地都有可能有被你辜负的前女友找上门来。

同样是病人，光从声音来判断南风恢复的要比子乔好太多了。

“不公正的公正，不公平的公平能有什么意义？”

他今天运气不太好，死活摇不出什么六，每次好不容易摇到六起飞一架飞机，又被南风的飞机一脚踩了回去。

“我要是真有这本事我就开个渣男改造中心，每天只要动动嘴皮子就数不尽的钱进口袋，而且这也算是功德无量，行善积德了。

“可纯姜汤局实在也太干了，没意思。要不……来一盘紧张刺激的飞行棋怎么样？”

南风无奈地指了指这一大盆姜汤：“所以羽墨在超市里买了这么多姜，煮了这么一大盆姜汤我是喝也不是，倒也不是。仔细一想与其倒掉，还不如喂狗呢。”

“长了这么一对耳朵，就是为了让你一天到晚偷听别人说话吗？”

“然后，你现在跟美嘉只剩下一天的假情侣关系了。交完这个月的房租，你下个月就也没办法再享受房租减半水电全免的优惠政策了，那继续租在这个公寓对你来说已经节省不了开支了。

“天气冷了，喝点姜汤驱驱寒有什么不好？尤其是你刚刚才用冷水毛巾擦拭过一遍身体，不赶紧喝点姜汤驱驱寒气，你是真的打算就这样一直病下去？”

南风默默点头，光喝水不搭话。

“愿赌服输，你先喝完刚才输的那三大碗姜汤再说话。”

可正常人谁往姜汤里面倒柠檬汁啊！
还是那种百分百柠檬鲜榨放入冰箱冷藏的正宗柠檬汁，一点别的东西都没加。

南风睁开眼睛瞥了一眼装作没心没肺的吕子乔：“我可没有特意去偷听，只不过清风是我的信使，它们会把我想听到的一切都投递到我的耳朵里。”

子乔伸了伸懒腰，一副世人皆浊我独清的样子：“与其在茫茫人海当中寻寻觅觅，不如像我这样神龙摆尾，策马奔腾。就算得不到幸福，我也收获了快乐。”

“你就告诉我，哪个正常人会往姜汤里面放柠檬汁的？”子乔严重抗议南风这种作弊行为。

不过没关系，光线和音乐不是高深莫测的知识，而是一种无处不在的氛围和感觉。

“有。”子乔先是点头后是摇头：“可是这玩意儿就跟买彩票一样，中奖率实在太低太低了，而且十个中奖的有他妈九个都是演员。

“姜汤局？”子乔整个人听傻了，“你这脑回路有时候真是连我都看不懂。”

祝妈妈生日快乐，也祝各位的爸爸妈妈幸福快乐。

你们的朋友红薯鸽感激不尽。



(本章完)