第74章 一菲的压箱底私藏
第74章 一菲的压箱底私藏

夜幕降临，繁星如梦。

胡一菲披着浴巾，擦拭着湿漉漉的头发回到卧室，对化妆桌前的羽墨大声抱怨道：“早知道就不该让你先洗澡，你一个人差点把热水都用光了。要不是我身体好，不得被那水温给冻死。”

羽墨转过头，露出半张黑黢黢的脸。

她满脸无辜地解释道：“我是打算告诉你水温不够了让迷俚然岬模谁知道你冲进去的速度跟个兔子似的，我拦都拦不住。”

羽墨面色狐疑：“我这边告诉你了你不会转头告诉南风吧？”

“再等会？亲爱的，你也不看看现在都几点了，再等会都要直接等到天亮了。”

一菲鄙夷道：“呸，重色轻友的东西。”

更别说偶尔四千字大章，六千字大章了。

羽墨一脸坏笑道：“不过你现在一没有男朋友，二没有老公。老实交代，你到底买来想干嘛？”

“我也是这么想的，毕竟他还很年轻，我也不老。

“杨桃也很好，但我就是不确定我像不像喜欢五角星一样的喜欢杨桃。

“切。”一菲抹好脸继续拿起吹风机吹头。

基本可以说是上学的时候和羽墨玩在一起，寒暑假的时候就在南风老爷子家里学武。

支持？如果南风真有个万一那不是害了羽墨。

羽墨嘟囔道：“你也知道我记忆力不好，等我主动想起来要给你送护肤品的时候都不知道是多久以后了。

“今天晚上，什么意思？”一菲的询问夹杂在吹风机轰鸣的运转声里，“你不会还打算在我这边住吧？”

她盯着羽墨睡衣敞开的部分久久不愿眨眼。

结果现在突然有一天，事情的发展超乎一菲的预料。

一菲松开拉着羽墨的手就打算上床睡觉。

“那你还不赶紧说。”

羽墨眼神复杂，她摇了摇头：“一菲，我还没想明白，我真的还没想明白。

“我像是这么大嘴巴的人吗？”一菲觉得自己的人格受到了侮辱。

“而且我也在怀疑，这个杨桃难道就一定是杨桃了吗？会不会等我习惯了杨桃之后才会发现他还会是个别的东西。”

讲道理，你们一天到晚要求我爆更，我看看了别的作者一章两千多字，每天两更，再来一更七千字不到就算爆更了。

【俗话说的好，要么功课做在事前，要么小抄带在身边，多准备一个通关秘籍又不是坏事。】

一菲也知道羽墨在说谎，南风是什么人自己还是心里有数的。

羽墨伸伸懒腰，在狭小的睡衣束缚下尽显傲人的身材：“不聊了，困了，洗脸睡觉。”

“跟他接触下来一天之后，我发现他和我记忆里的那个人并不完全一样。

“要不，我们把剩下的《大圣娶亲》也看完？”

下一张可能要晚点。

羽墨一张黑黢黢的脸露出灿烂的微笑：“好姐妹嘛，你的就是我的，我的当然还是我的。”

“别，我就跟你开个玩笑。”羽墨娇嗔道。

他就算要送礼物，送点项链耳环什么的都算是越界了，怎么可能主动送一个女孩子一条贴身的裙子。

“你昨天晚上穿的不是这件内衣吧。”

“南风买的，他为什么要给你买衣服？”一菲虽然心里隐隐约约已经有了猜测，但一下子还是接受不能。

“你看看你来这两天，穿大了我多少件衣服，用了我多少护肤品……你少抹一点这个面膜，这一罐很贵的，我自己都舍不得用。”

一菲一脸无奈，自己的信誉就这么差吗？

“我是说，没想明白没事。我们慢慢想，慢慢想，千万不要头脑一热就做决定。”

奶牛！

“我也在想，不是那六天晚上的时间太短，短到我只能看清他的一个侧面。就好像你喜欢的是一个五角星，结果凑近仔细一看才发现他是个杨桃。

“羽墨……”一菲一口银牙都快被咬碎了。

羽墨眨眼的频率更快了。

“我不信，除非……”羽墨指了指一菲的衣橱，“除非你穿上那套睡衣让我拍个照，如果你敢多嘴多舌，你做初一就别怪姐妹做十五。”

等到电影结束了，零食也吃完了，就有人提议道。

那是不是从前是我能跟你俩光着屁股长大，现在只能是你俩光着屁股了？
岂有此理！

“怎么了，是我这张床突然变大了，还是你嫌你自己房子太大了一个人住空荡荡的？”

希望如此，但愿如此。

羽墨眨巴着眼睛。

二十多年了除了生日礼物怎么也没看见你买一样东西孝敬一下我这个小师姑？
又是一个重色轻友的混蛋。
一菲很吃醋，这股醋劲不是男女之间的那股子醋味，而是类似被两个最好的朋友同时抛弃了的感觉。

“我突然就不想知道了，晚安。”

结果羽墨选的是《大话西游之月光宝盒》，大话西游这电影不能说不好，但它坏就坏在一共有两部，少看哪一部都感觉没那个意思。

【你个疯婆娘捂着我的嘴叫我怎么说啊？】

“去你的。”一菲笑骂道，“赶紧老实交代，你赖着不走到底想要干嘛？还有今天晚上怎么从头到脚换了一身衣服？
“我衣柜里可没有这么一条漂亮的白裙子。”

羽墨买的零食也足够多，大家吃吃喝喝，吵吵闹闹一直看到了十一点多，东西还剩下一点点没吃完。

“哎呀。”羽墨闻言不乐意了，“你别拆穿我嘛，我一个女孩子不要面子的啊。”

自己最好的两个朋友，在自己的眼皮子底下有着一段故事，他们两个现在还隐隐有在一起的苗头。

她话还没说完，就被一菲冲了过来捂住了嘴巴。

“你不欢迎我？”羽墨眨巴着眼睛，试图再次发动撒娇大法。

羽墨叹息道：“淡了，姐妹感情淡了，你这些护肤品至少有三分之一都是我从我公司给你拿的，现在用你一点点护肤品都开始嫌弃我。”

老娘和你从小到大认识这么多年，你刚出生的时候我还抱过你。

羽墨一边涂着面膜一边讪笑：“那不是电影看入迷了嘛，不过你放心，明天晚上……不对，应该是今天晚上，今天晚上我们一定不会再熬夜了。”

一菲看着这罐自己喝醉酒才舍得下单给自己买的面膜被羽墨无所顾忌地涂抹，心疼肯定是不心疼的，但是肉疼。

如果不是南风比她们两人小上五六岁，几乎可以说一菲是和羽墨还有南风光屁股长大的。

但有些事情不是事先计划好了就一定能执行的，它总会发生一些预期之外的偏差。

看着自己满手的面膜，一菲秉承着好东西不能浪费的思想，直接往自己脸上抹。

一二二.二四八.四三.一三三

羽墨叹了口气：“我这不是不知道从哪里说起嘛，说实话，我到现在没想明白对他到底是一种什么感觉。

“像。”羽墨一脸警惕。

胡一菲快被羽墨逗乐了：“之前一整年除了打电话叫我出去逛街吃饭之外，也没看你主动提出要来我公寓和我这个好姐妹一起睡啊。

“我想再多给自己一点时间看清楚，想明白。”

一菲看着羽墨惹火的身材和自己明显被撑大了的真丝睡衣，心里暗自啐了一声。

“南风买的。”

一菲轻抚胸口，用细若蚊蝇的声音嘀咕道：“还好没想明白，没想明白就好。”

“我就不能是想和我的好姐妹多呆一会，多住几天？”

忽然，一菲的眼神变得犀利了起来。

“你放心，我向你保证绝对不跟别人多说一个字。”一菲举手发誓，信誓旦旦。

“你到底听懂了没有，你倒是说句话啊。”

羽墨露出坏笑：“是啊，你衣柜里没有白裙子，但是有一套特别性感的……”

但羽墨要是咬死了这个理由不松口，自己还真没办法证明她在说谎。

一菲说着赶忙找起了吹风机开始吹头发。

就比如南风的投影仪，投影画面相当的清晰，氛围感极强，再加上这么多的好友聚在一起看电影聊天，每一个人都看得非常过瘾。

羽墨睁着眼睛说瞎话：“人家看出来我衣服穿的不合身，就给我买一条合身的裙子当谢谢我这一整天照顾他这个病人，这有什么问题？”

随着她的扩胸运动达到最顶点，胸前的几颗纽扣噗地弹了出去。

“继续交代，这条白色裙子哪来的？”

反对？那她怎么可能劝得动羽墨。

在座的众人谁也没有答话，但是谁也没有走人，唯有投影仪依旧在兢兢业业的工作。

紧接着他们就看完了《大话西游之大圣娶亲》，还顺带看了去年刚刚上映的《西游降魔篇》。

只能说看得很爽，但是熬夜也真的很伤。

“你还说呢，你送我的护肤品全是小样，一共用不了几天。”一菲撇撇嘴道。

混蛋南风！

“你在那嘀咕什么呢？”羽墨好奇道。

来了来了，4000字大章

“他成熟，细心，很多事情都考虑的面面俱到，但偶尔也会像一个孩子一样有着自己的小任性和奇思妙想。

“听懂了没有？”

她最怕的就是羽墨刚才直接说自己对南风情根深种，真要是这样，自己就不知道该怎么办了。

胸这玩意一菲自己又不是没有……

一菲看着羽墨毫不客气地用着自己的面膜，感觉像是在被人割肉：“是是是，你不舍得买，但你用的时候是真下狠手用啊。”

作为一个对一菲知根知底的人来说，一菲的保密基本是信不过的，除非……你能抓住她的软肋。

“你懂什么，公司里正装拿多少是有规定的，小样只要你一次性不拿太多，就随便你怎么拿。叫你小样用完了就找我要，你偏偏觉得不好意思。”

【衣柜里多一套压箱底的睡衣又不占地方，平时当它不存在就好了。】

“不过你最近钱包挺厚啊，这么一罐我都不舍得买。”

“我一个女孩子压箱底的性感睡衣都被你翻出来了，我难道就不要面子的啊。”

一菲以手抚额，哀呼道：“你又穿废我一套睡衣。”

别管大不大小不小，就说她有没有吧。

羽墨尴尬地笑笑：“主要是你的衣服都太小了，我翻着翻着就翻到了。”

一菲只能暂且跳过这个话题，她关掉吹风机坐在床边牵着羽墨的手，语重心长道：“羽墨，你老实告诉我，你现在到底是怎么想的？”

现在不仅仅是一菲想不想听的事情，主要是有些事情憋在羽墨心里她自己都觉得难受。

一菲看见羽墨开始扒拉着自己的手，这才恍然大悟地松开羽墨。

“你……你要是再使点劲我就得被你捂死了。”羽墨大口大口地喘着气，“不就是一套性感睡衣嘛，这有什么好说出去的。”

万一真让你们俩成了。

“他没有那么闪亮，没有那么自由，没有那么肆无忌惮，但又多了很多别的东西。

我这一章三千多字两章快七千字怎么也算是爆更了吧。

本来今晚大家看电影并不想看到这么晚的，毕竟昨晚已经熬夜熬得够迟了。

一菲面色一沉。

“少跟我来这套。”一菲无视掉羽墨的撒娇攻击，就她现在把自己涂的跟鬼一样的面容，魅惑能力根本无法对一菲奏效。

“呜呜呜呜呜……”

“我们有的是时间。”

“他会像一个普通人一样抱怨着枯燥无聊的工作，但又好像对此甘之如饴。

于是大家干脆决定再看一部电影，直接把这些东西清空算了。

再熬下去展博和宛瑜这种年轻人身体好能熬得住，像一菲羽墨这种二十五六岁开始往三十大关冲刺的大龄女青年就算能熬得住，也要开始考虑熬夜追剧对皮肤的伤害了。

她和羽墨是从幼儿园就在一个班的同学，在南风没出生之前自己就是他家老爷子的关门女弟子。

【你懂个屁！老娘就是因为没有男朋友和老公才买的。】

“你真是离谱啊，我压箱底的东西你也翻出来看！
“我警告你啊，再好的姐妹这件事也不能跟别人乱说，不然我分分钟跟你翻脸，听懂了没有？”

到时候恐怕一菲真的要考虑和南风商量一下能不能把他的真实情况告诉羽墨。

【但如果有一天真到了需要它发挥作用的时候……那不就真好了嘛。】

别误会，她不是什么蕾丝色狼，也不是爱看羽墨的胸。

没想到我这么勤奋，哈哈哈！

最后，看在鸽子这么勤奋的份上，求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)