第70章 南风的青梅竹马
第70章 南风的青梅竹马

热闹嘈杂的超市里，南风无视来来往往的人群好奇张望的目光，双手推着大推车里的羽墨在超市里面慢悠悠地转圈
像这种可以双手共同工作的活动，南风当然不会受到手伤的影响。

事实上他的手伤恢复得相当不错，这只左手除了不能短时间猛然发力，和长时间的高频率活动之外，已经能够满足正常人生活的90%需求了。

唯一可惜的就是钢琴并不在这90%里。

“略略略！”

忽然，他开始往自己身上摸索。

看着南风重新结完帐走来，羽墨好奇地问道：“是还有什么东西忘记算钱了吗？”

南风的眼神有些古怪：“玫囊馑际悄憬裢砘共淮蛩慊丶遥俊

“至于从小玩到大的青梅竹马……”

羽墨正朝着另一个坐在手推车里的小男孩得意洋洋地拍了拍自己的豪华座驾，然后朝小男孩做起了鬼脸。

南风看着这一推车的吃的，眼神不由自主地往羽墨平坦的小腹看去。

“再说了，我今晚是跟一菲睡，又不是跟你睡，你这么紧张干嘛？”

收藏越来越低了，快没有新人看了。

这怎么还越说越离谱了？
要按你这个架势再说下去，我楚龙王是不是可以一声令下，让十万杀手纳头便拜。

【胡一菲：少来这一套，你今晚跟我睡的目的不就是为了以后跟他睡。】

羽墨右脚脚跟着地，晃晃悠悠地走了几步，示意南风跟上：“走吧。”

羽墨怔怔地看着南风手里的项链和耳环，久久沉默不语。

正当南风想着自己今天是不是太过随性了一点，想要及时地刹刹车。

南风无奈地摇摇头，也不回话，只是继续漫无目的地推着推车瞎逛。

“对了，我还有个问题要问你。”羽墨歪着头朝南风问道，两侧的耳环如同穿梭在乌木之中若隐若现的白色精灵。

南风依旧黑着脸：“没有女朋友，没有老婆孩子，没有指腹为婚的未婚妻，没想渣你，对你没想法。

怎么这年头说真话都没有人信呢？

羽墨哈哈大笑。

两人就这么漫无目的的在超市里转悠了三四圈，边走边逛，边逛边拿。

“反正我们明天也不上班，好姐妹一醉方休。”

果然好男人都是别家的，自己只能是小说里用来衬托男女主角感情线的npc。

“这么多东西，你能吃得下去？”

“矫情。”

“怎么了，难道还害怕别人家长找你这个小宝宝算账？”

“也是……”南风点点头，觉得自己的青梅竹马要是胡一菲的话……实在是说不出口。

羽墨得意地笑着，直到她看见那个小男孩开始指着自己的大推车朝着家长哭闹，这才赶忙催促道：“快快快，全速前进！”

羽墨高高抬起右腿，原先覆盖在腿上的零食哗啦啦地落到了推车上。

南风推着没好气地往前走，羽墨连忙脚跟着地晃晃悠悠地跟上去。

“你这人真是狠心，我为了照顾你脚都成了这个样子，你就打算让我自己这样开车回去？”

“等会。”

胡一菲这个名字一提，大家脑海里瞬间只会觉得南风从小是被女魔头的压迫和欺凌下屈辱长大的。

南风快被这份指鹿为马的本事逗乐了：“你的脚明明就是你自己听八卦不小心砸的，怎么就赖到我头上去了？”

人家家长会不会找羽墨这个小宝宝算账南风不知道，但真要是因为羽墨和小孩子置气害得人家小孩子哇哇大哭那可就不好了。

“没事，我是新时代独立女性，被渣了我会自己手撕渣男，不需要一菲帮忙。”

算了算了，就当没有这件事。

“我去拿大推车的时候正好看见的。”

于是大推车调转方向，车轮滚滚，往注定的方向前进。

南风双手一摊：“总之就是这样，你还想问什么问题？”

“怎么样，美容顾问？我的审美还可以吧？”

羽墨追了上来，两人推着小推车来到超市门口，一人提着一个大塑料袋离开超市。

“不好意思，这个刚刚掉地上了，我就捡起来顺手放进口袋里，差点忘记算钱了。”

南风虽然嘴上一直调侃，但身体还是很诚实的加快了步伐。

……

“我们现在是去哪啊？怎么感觉不是公寓的方向？”羽墨跟着南风的步子走着走着，只感觉附近的景色有些陌生又熟悉。

南风依旧沉默，直到羽墨忍不住都想扭过头看看他的嘴是不是被胶水黏上了，才听见一声无可奈何的回答。

收银员小姐姐当然不会相信南风的鬼话，她只是略带嫉妒地看了一眼旁边白衣飘飘，宛如神仙妃子的羽墨。

“那请问你这个宝宝今年多大了？

羽墨带上项链和耳环，稍微整理了一下自己的卷发，泛着银光的项链和耳环就在乌黑的卷发之中若隐若现，多了一丝欲说还休的美感。

“这还差不多。”

南风：？？？
“老实交代，你是不是已经有女朋友了？还是说你已经结婚有老婆孩子了？
“又或者家里还有个从小玩到大的青梅竹马，指腹为婚的未婚妻之类的？”

一二二.二四八.四三.一三三

“那我不管。”羽墨俏皮地朝他眨了眨眼，“这个世界上除了病人不喜欢讲道理以外，女人更不喜欢讲道理。

南风一脸无奈，因为他是真的忘了。

“然后故意藏进口袋里不让我发现，给我一个惊喜？”

“你不会是想渣我吧？”

南风没搭理她，只是放慢了步伐。

“顺带去看看他死了没有，我好和美嘉一起准备放礼炮。”

别人一说自己有个青梅竹马，迎来的都是大家羡慕的眼神。

“好幼稚啊，秦小姐。”

等到结完了账，南风将一袋又一袋的东西装进一辆小推车里。

“应该看上去还不错。”虽然这里没有镜子，但是羽墨完全可以通过项链和耳环的款式来大概的估计穿搭在身上的效果。

“你知道的……”

“不是什么贵重的东西，但是和你现在穿的这条白裙子很搭。

自己要是说有胡一菲这个青梅竹马，迎来的都是大家同情的眼神。

羽墨现在坐在推车上，可以说是彻底的放飞了自我。

“瓜子，啤酒，小零食，薯片，辣条，牛肉干……”

南风调侃道。

这都什么跟什么呀？

羽墨得到答案，喜笑颜开：“走吧，我们去熟食区买完东西就回家。”

只见羽墨忽然抬头，她一脸警惕地问道。

南风说到这里的时候竟然有些犹豫：“胡一菲算不算？”

南风却是一动不动，只是呆呆站在收银台前皱眉思索：“总感觉我好像忘了什么。”

“……只是掉地上了我顺手捡进口袋里差点忘了而已。”

“这不省得被人说要渣她嘛。”南风皮笑肉不笑地说道。

羽墨讨好地笑笑，她一把抢过南风手里的项链和耳环：“哪有送给别人的东西，还要往回收回去的？”

“就被大铁锅砸了一下，至于要这么小心吗？”羽墨嘟囔着，突然她眼前一亮，揶揄道，“恐怕有人主要目的不是带我去看脚，而是去看看子乔情况怎么样了吧？”

当然，更新慢不是因为这个，主要是天气冷了手指僵了。

“我就和你开个玩笑，这不是之前吸渣体质遇到渣男都快成本能反应了，就想逗逗你。”

“3岁零270个月？”

这还没进熟食区呢，羽墨的手推车上已经铺了满满一层的东西，几乎快要把她的整个腿部淹没。

羽墨原本还有些八卦的眼神瞬间黯淡：“一菲要是都算，那你还不如说你的青梅竹马是展博。”

羽墨看着一声不吭的南风，扭过头去不再看他：“其实我跟你扯皮扯这么多，就只想听你说一句话。

“其实我只是想问你这两件东西是什么时候挑的，为什么我一点印象都没有？”

不在乎别人异样的目光，不在乎自己的年龄和身份，坐在这个大大的手推车里，她感受到了更大的自由和安全感。

南风黑着脸想要收回手里的东西，却被羽墨眼疾手快地拦了下来。

别人青梅竹马的名字一提，大家脑海里瞬间都会涌起两人追逐嬉戏，两小无猜的美好感觉和幻想。

南风嘴角一抽：“我不是不欢迎你，我只是很好奇你为什么不回家。”

“没什么。”
南风随意地松开手，露出手里的银制项链跟耳环。

收银台前，南风迎着收银员妹子羡慕的目光绅士而优雅地把羽墨抱起来，搀扶着她落地。

南风掏出口袋里还没拆封的银制耳环和项链。

然后我再带着这10万杀手伪装成高中生，去给校花和她的大胸闺蜜当贴身保镖？

南风解释道：“我们先去停车场拿车，我带你去医院拍个片子看看骨头有没有出问题。”

羽墨忍俊不禁：“好好好，而已而已。”

她的近视挺严重的，在没戴隐形眼镜的情况下根本看不清南风手里的东西。

羽墨朝南风做了一个刚才一模一样的鬼脸：“女孩子的年龄是秘密，不管是通过什么手段试图去了解的，都是涉嫌盗窃机密！”

“是他先拿玩具枪指我的，现在谁还不是坐在推车里的宝宝了，我干嘛要让着他？”

“是啊，怎么了？”羽墨眉头一挑，有些赌气地问道，“你不欢迎我？”

“我一个人当然吃不下去，但我今晚可是打算跟一菲熬夜追剧的。

“你等等我。”

“欢迎，当然欢迎。”

这个篇章开始收尾阶段，预计今天或者明天结束，大家放心，战线不会拉得太长的，不然就开始没意思了。

最后，求追订，求收藏，求月票，求推荐，求求啦。



(本章完)