第73章 绝世好面
第73章 绝世好面
随着热火朝天的擀面总动员结束，这一碗从早忙活到晚的清汤挂面终于被端上了餐桌。

选用最上好的小鸡雏放血腊干，涂上十几种调料，然后再研磨成粉，和面揉成一块，最后再擀成面条。

锅中注入清水，等待着锅刚刚烧开，放入擀好的面条，洒上些许食盐增添面条的筋性，滴入几滴橄榄油让面条更加爽滑而不粘连。

面条煮好之后再放入纯净水中浸泡，以此来增强面的韧性。

再将浸泡后的面条沥水放入碗里，倒上满满一大勺熬制了一整天不见骨肉的鲜美鱼汤。

“谢谢你。”

“不用了，今晚我要在配音室配音。”

南风的语气很真挚，真挚的让人一听就知道不是假话，可就是这份真挚反而让大伙沉默不语。

羽墨抱着一菲的胳膊撒娇：“好啦，都这么晚了你就别再和曾老师吵了。大家都快饿死了，实在是没心思听你们两个说相声。”

再后来啊，再后来……

“这是我吃过这辈子最好吃的面了。”

然后她差点把面吐了出来。

面条入口的一瞬间，那份掩盖在鲜美鱼汤下的苦涩鲜咸的味道就如同一万个摇滚歌手在你的舌头上开演唱会一样轰炸着你的味蕾。

南风连筷子都来不及放下，直接从阳台翻墙跑路。

一菲担心地问道：“南风，你现在是不是病得很难受？”

【南风知我意】：绝世好面！

“再见。”

每一个被哄骗着开开心心地吃下所谓“绝世好面”的人，在第一时间都感到万分的后悔，但秉承着“既然自己已经遭了罪，那就多坑一个是一个”的战术思想，他们可以说是发挥出了生平最好的演技。

【吹梦到西洲】：等我有空了回家给你煮清汤挂面吃。

羽墨提醒道：“对了，冰箱里还有很多零食啤酒什么的，也全部拿过来，我今晚打算和一菲看电影的，大家要不然一起吧，反正明天也不上班。”

“放心，今晚别的都没有，面管够。”

羽墨好奇道：“不是反义词还能是什么？”

【反正我不吃，我是个重病患者，今天在医院挂瓶挂了三瓶，你们就饶了我吧。】子乔轻轻地用食指点了点另一只手上的针眼，眼中满是祈求。

【南风南风快长大，无病无灾闯天下。】

他严重怀疑南风的味觉系统失灵了。

胡一菲同学陷入了浓浓的自我怀疑当中，她夹起面条反复观察：“不应该啊，看上去也没什么问题，怎么就这么难吃。”

看着推在自己面前的九碗面，南风机械地拿起筷子，迎着所有人不怀好意的目光，无奈地吐出两个字。

“一菲。”关谷一边揉了揉自己的太阳穴一边耐心解释道，“鸡精跟鸡粉不是一回事。

【展博，宛瑜，你们不是一直在旁边帮忙的吗？怎么样，这面可以吃吗？】关谷看了看展博和宛瑜。

众人的视线齐刷刷看向南风。

一菲这下明白为什么这些混蛋一个个吃完第一口面都只顾着喝汤了。

【曾小贤：错了，泔水猪还能吃的津津有味，你做的面猪吃了都得摇头。】

扫雷游戏过关。

到底是怎么样的回忆才能支撑他吃下这么一碗难吃的面。

结果现在南风居然真的把这碗面全部吃完了？
子乔试探性地问道：“南风，你觉得这碗面的味道怎么样？”

一菲看着桌子上的九碗面，有些突兀地问道：“他跑了，那剩下的面我们该怎么办？”

“吃啊，妹俏什么不吃啊，再不吃面都要冷了。”一菲的笑容有些僵硬。

“对，这面太好吃了，等会冷了味道就变了，一菲快吃。”

一菲被大家吹的有些飘飘然了，在大家期待的目光中也夹了一筷子面吃了进去。

“一勺？那不应该啊。”

配图是他不知道什么时候拍的照片，坐在桌尾的南风拍下了所有人一开始端着面碗满眼期待的样子。

“既然如此，那……

嗯……理论上应该是这样的。

关谷说着，自己也陷入了迷茫：“但是那种鲜咸鲜咸，咸到发苦的味道我一时没尝出来到底是怎么回事，总感觉像是味精放多了……一菲，你往面团里放味精了吗？”

刹那间，南风的瞳孔放大，其他人眼里却同时亮起了夺目的光彩。

“今天的面我都观察了好几次了，确定里面没有头发丝铁丝这些乱七八糟的东西。结果没想到，你的面里居然还有这玩意！”

美嘉一副生无可恋的表情：“我的天哪，我看你们一个个吃得津津有味的，我还真以为这面很好吃。我直接夹了一大口，差点没忍住喷出来。”

即使面的味道可以说是风马牛不相及，可就是那微乎其微的相似，已经足够勾起那些本以为遗忘的记忆，温暖南风这个病人一整个夜晚。

“朱元璋的那碗珍珠翡翠白玉汤的故事你们都知道吧，那所谓的珍珠翡翠白玉汤其实就是一碗泔水汤，但也不影响饿晕了的朱元璋觉得它是全天下最美味的汤。

“鸡精？！！”众人惊呼出声。

一菲笑着笑着，只要一个点赞的信息出现，一菲嘴角的笑意这才猛然收敛，最后无奈地叹了口气。

羽墨说道：“我和南风买了一大堆熟食以备万一，就放在3603的大冰箱里，放在微波炉里热一热就能吃。”

“你们行不行啊，南风都能吃完，你们吃不下去？”

“你今晚还不打算走啊？”一菲惊讶地看着羽墨，“还有，我刚才就一直想问了，你这身裙子是哪来的。”

达成目的的羽墨立刻就松开了没有利用价值的胡一菲，跑到阳台朝3603大喊：“南风，今晚要不要和大家一起看电影？”

“有什么不好的，避免浪费嘛。”一菲把自己面前的这碗面推给南风。

照片的光影和构图都很一般，但仅仅只是看着照片，仿佛就有一阵欢声笑语在你的耳边响起，等你恍然发觉，那份欢乐已经从照片里转移到了你的嘴角。

霎时间整个3601充斥着大家对一菲的夸奖，每个人你看看我，我看看你，分享着品尝到美食的喜悦。

一菲竖起一根手指：“满满一勺。”

“我吃完了。”

南风也没有多说什么，只是迎着一菲期待的目光，又夹起了一筷子面往嘴里送。

“行动起来，再晚一点我们就只能吃夜宵了。”

子乔不信这个邪，他小心翼翼地尝了一口面。

但无论是太阳和月亮，他们此刻都如同孩子一般的笑着，眼里满是柔情蜜意。

有空？什么时候你才有空？也不知道我死了那天你能不能有空来参加我的葬礼。

几乎是面条入口的第一时间，各种各样夸奖的话语就脱口而出。

这碗面她自己吃了都反胃，怎么可能有个正常人全部吃完之后还能说出它很美味的。

……

“说的也是。”一菲点点头，可转眼间又犯了难，“可现在都这么晚了，我们不吃面吃什么呢？”

“这，这不太好吧。”南风干笑道。

她哽咽地说道：“南风，你真的觉得我做的面很美味吗？”

对面依旧没有消息传来，只有顶部不变的【正在输入中】还在证明对面的那人并没有只是看了他的回复就丢在一边。

“就鸡粉啊，这碗清汤挂面的精髓不就是鸡粉掺进面粉里和面。

上次两人聊天的时间还是十个月前自己生日的那天，交谈的内容也少得可怜。

“废话。”子乔冷笑道：“南风吃的是面吗？他吃的是属于他的故事和回忆，这能一样吗？”

顺着一菲手指的方向，众人看向了挂在厨房里那一柄正和锅铲依偎在一起的用来煲汤做菜用的大汤勺。

绝世好面篇结束。

“是那个勺子。”

这样爸爸就会一直是爸爸了。

南风眼睁睁地看着微信顶端的名称变成【正在输入中】。

他们还以为南风为了哄骗所有人吃面是真舍得对自己下死手，这已经算是伤敌八百，自损八千了。

最后再洒上几粒葱花点缀，一碗美味的清汤挂面就这么做好了。

南风笑道：“我不是这个意思。我是想说，面很难吃是真的，但它对于我来说很美味也是真的。
“一菲姐，我从来没有吃过这么难吃的面，可也确实很多年没有吃过美味的面了。

或许是因为大家相处的时间已经不算短了，他们甚至已经能够读懂对方眼神和动作里想说的话。

曾小贤对一菲问道：“那你除了和面教程里的那些东西以外，还往面粉加了什么？”

没有洗锅用的铁丝，没有头发丝，也没有其他什么乱七八糟的东西。

“嗯？”

“还有我这碗，你觉得美味就多吃一点。”

“鸡精的主要成分就是味精……你放了多少鸡精进去？”

【吹梦到西洲】。

一菲打开朋友圈，里面是南风刚发的一条动态。

“好吃，真好吃。”

“你就让我再住一晚吧，好姐姐……”羽墨娇滴滴地说道。

“怎么样？”一菲还没等南风入口就焦急的询问道。

唯有那个真正的孩子，板着一张脸，如同一个不太好相处的小学究。

“男生赶紧去3603拿吃的，熟食放在微波炉里热一下。三个套间都有微波炉，别傻傻的全部拿到这里来热。

明明就在同一个城市，之前也没怎么看见你来找我啊。

重色轻友的混蛋！
“一菲你最好了。”

回家？哪里才算是家？是那些大到只有我和做饭阿姨的房子吗？
煮面？你应该已经有十几年没下过厨房了吧？
各种如同小孩子一般的伤人话语从南风心里涌现，他深吸一口气，摒弃掉所有的杂念，尽可能地不让怨恨的种子继续在他们两人之间成长。

再后来他的记忆里，生病的时候就不再是那碗清汤挂面了。

南风的眼神看着一菲，但又好像不仅仅只是看着一菲。

吊坠啪地打开，里面是一张三人全家福。

“还能怎么办，倒掉呗。”

胡一菲脸色一黑：“你是想说我做的面也是泔水？”

美嘉也站起身来开始发号施令：“女生负责把面倒了，碗洗了，再把厨房收拾一下。

君子不立危墙之下，我撤！
“哈哈哈……”众人捧腹大笑。

剩下的人见状也纷纷动起了筷子。

一二二.二四八.四三.一三三

【废话，外形好看是因为这面大部分都是我和关谷擀的，但是光有个外形好看有什么用，鬼知道这面到底能不能吃。】美嘉双手托着脸颊，两根食指隐晦的指了指自己和关谷。

还记得自己小时候每次生病，他妈妈总是会为南风煮上这么一碗清汤挂面，那碗挂面的味道其实自己早已经忘记了，可南风依旧能记得耳边那声轻轻的呢喃。

“这碗面也是一样。”

“你们这是什么眼神？”南风忍俊不禁道。

一菲并不知道南风是怎么想的，她此刻已经被南风真挚的的感谢所感动了。

【南风知我意】：嗯。

一菲这下满意了：“还是你们两个想的周到。”

期待的笑容是演给一菲看的，唯有每个人视线交错间流露出的眼神才是大家心里的真实想法。

“一菲，你辛苦了，你也赶紧尝尝吧。”

餐桌上，众人看着自己面前那一碗热气腾腾的清汤挂面，一个个脸上洋溢着期待的笑容，却没有一个人先动筷子。

“等我吃完再夸你。”南风又喝了一口汤淡淡说道。

“鸡精的主要成分不是鸡肉，甚至可以说鸡肉粉只占鸡精成分里非常非常少的比例。

事实就是，一菲今天做的面确实是超常发挥了，只可惜不是往上发挥，而是往下。

他们当然不可能真的想让南风吃完所有的面，但既然你小子憋着坏不吭声让我们一个个被骗地吃了面，我们又怎么可能给你机会让你像个胜利者一样嘲笑我们一个个上了你的当？
如果这不反手整蛊南风一下，大家恐怕半夜都得起来气一会才能继续睡。

这才几点，这位大忙人居然有空。

【吹梦到西洲】：嗯。

在点赞的心型标志的右边，赫然出现了一个ID。

【我们两个帮忙的都不敢先动筷子，就代表我们也不确定啊。】展博和宛瑜对视了一眼，在一菲的视线盲区半是点头，半是摇头。

……

南风看了看面，又狐疑地看了一眼胡一菲，仿佛是在惊讶她的超常发挥。

虽然所有人的小动作都是避着一菲的视线悄悄进行的，但你们这一大群人好话说了一箩筐，结果一个动筷子的都没有。

南风嘴角泛起微笑：“真的。”

“太难吃了，感觉像是有人在你的舌头上刷了一层又一层的胆汁。”咖喱酱给出了一个中肯的评价。

【吹梦到西洲】：生病了？
南风看着微信里的信息，诧异地看了看时间。

“很难吃，但是很美味。”南风老老实实地回答道。

“纳尼？！！”

当然，这个所有人里显然不包括我们最后一位品尝的大冤种，同时又是这个“绝世好面”的制作者：胡一菲同学。

胡一菲眉头一挑，刚想和曾小贤吵上几句就被羽墨打断了。

小贤嘲讽道：“那是想的周到吗？那是一开始就没指望你能把这面做好，笨蛋”。

“看电影？好啊好啊。”除了要上夜班的曾小贤和重病打算回去睡觉的子乔，其他人一致答应。

【吃肯定是要吃的，但是谁来当这个神农先帮我们尝一尝有没有毒？】南风环顾四周。

明天要理一下新篇章的线，每个篇章最痛苦的就是篇章的开头，中间的过度，和后面的收尾。

【吃啊，你们倒是吃啊，一菲正在旁边看着呢。】曾小贤将筷子放在桌上，筷子的方向直指一菲。

【南风知我意】：好的，顾姨。

爆更了爆更了，六千六百字大章，主打一个刀人不过夜。

“哈哈哈哈，曾老师你今天可是有口福了。”众人捂着肚子哈哈大笑。

“那你把我这碗也吃完了吧。”

“也是。”关谷这下更加迷茫了，“那到底是怎么回事呢？”

“怎么可能，这点常识我还是有的，哪个正常人往面团里倒味精啊。”胡一菲觉得关谷是在严重怀疑她的智商。

3601热闹的笑声戛然而止。

再后来南风就不愿意让自己生病了。

“可以啊一菲，水平见长啊。”子乔直接端起碗开始喝汤。

南风叹了一口气，他拿起筷子，先是往碗里一阵搜寻。

【谢谢你，非常非常感谢。】

众人一听，都是眼前一黑。

在厨艺一道最有研究的关谷给出了答案：“你应该是面碱放多了，面碱一放多就会发黄发苦。但是因为这个面团本来就是掺了鸡粉就是会变黄的，所以你一时间没判断出来。”

完了，这人不是味觉系统失灵了，这是脑子被这碗面搅得稀碎啊。

胡一菲虽然嘴上嫌恶心，但实际上她最吃这一套，哪怕明知道再让羽墨留下来明天肯定又要出事，但一菲怎么想自己也没有正当的拒绝理由。

……

南风的声音幽幽传来：“不过你们可以过来把我这边的投影仪搬走，用这个看电影比较有氛围感。”

“一菲，你做的面真好吃。”羽墨朝一菲竖起大拇指，也开始大口喝起了汤。

一分钟，两分钟，三分钟……十分钟……

【有必要说是尝毒这么夸张吗，这面的外形看上去不是很不错。】咖喱酱用筷子挑了挑乳白汤汁里晶莹剔透的面条。

“那不行，我不能白遭这个罪，能多坑一个是一个。”

自己当时真的爱吃这些垃圾食品吗？南风不知道。

不是南风的态度冷淡，只是自己实在是不知道该和她说些什么。

所有人目光刷地看去，只看见南风碗里空空如也。

正当众人惊叹于一菲在厨艺方面所具有的独特天赋的时候，南风简简单单的四个字更是让他们大吃一惊。

除了欣喜若狂的胡一菲之外，其他人你看看我，我看看你。

大家这才想起刚刚他们都在骗人吃面的时候，南风一直都没怎么停过筷子。

如果不是当着这么多人的面，一菲一定一定马上就把这简直能算做黑暗料理的玩意给吐出来。

真当老娘蠢啊！

“我才最倒霉好不好。”曾小贤抱怨地扣着自己的牙缝，在众人恶心的目光中扣出一小块美甲。

早知道这是全家人唯一的合照，自己当时就应该多笑笑的。

那等明天一早太阳升起来他的尸体都凉透了。

南风夹起面条，在所有人期待的目光下慢悠悠的往嘴里送。

“对对对，浪费太可惜了。”

开玩笑，这玩意能吃一碗都是靠着回忆续命了，再吃九碗？

但南风知道吃这些可以让自己好的更慢点，让自己病的更久一点。

突然，微信朋友圈里的特别提示音响起。

她大口地喝着汤，冲刷着那份深深扎根在舌头上的苦涩鲜咸的味道。

毕竟鸡精中的谷氨酸钠如果在短时间内过量摄入，机体又不能及时代谢的话，真有可能会引起急性中毒的。

按理来说曾小贤是不会放过任何一个能嘲讽胡一菲的机会的，但他现在的心里话要是说出来那就不仅仅只是惹怒胡一菲了，还得再加上一个小心眼的南风。

“有什么问题？”一菲一脸茫然，“我看电视广告里鸡精不就是用鸡肉粉做出来的吗？鸡粉不够了我来不及再做，就只能倒鸡精了。”

南风的指尖轻轻地触碰着照片，一如往常的千百次一般涌起一股悔意。

【这碗面是你点的！！！】大家的眼神相当坚定。

既然到了爱情公寓，坑人和被坑就只是早晚的事。

胡一菲看着一脸荡漾的羽墨，无可奈何地叹了口气。

美嘉说着赶紧从口袋里翻出一个棒棒糖含住去去嘴里的苦味。

咦，这么想想怎么感觉就不对劲了。

难道说一菲今天的水准相当的不错？
羽墨做了第二个勇士，她也夹起一口面吃了下去。

“呸！这玩意这么难吃！”

最后的结果也很符合所有人的期待，大家都掉入了这个伤敌一千自损八百的圈套里。

“真难吃，难吃死我了。”羽墨双眼无神，“我接下来半年的时间都不打算吃面了。”

不过那时候自己生病了，爸爸才会想起自己是个爸爸而不是一个严厉的钢琴老师。

“肉麻死了，你要住就住呗，难道我还能赶你走吗？”

南风知道大家在担心什么，他只是淡淡说道：“你们为什么要认为难吃和美味一定要是反义词呢？”

羽墨推搡着一菲去厨房干活：“好啦，这些事今晚睡觉的时候我会老老实实和你说的。

丈夫是最典型的阳光型大帅哥，灿烂热情，哪怕光看见他的笑容就觉得他在熠熠生辉。

“后来，面粉太多鸡粉太少……我就加了点鸡精进去。”

剩余几人你看看我，我看看你，最后还是子乔站出来拿主意。

谁爱吃谁吃，反正我是吃不下。

他的感谢像是对一菲说的，却又像是对记忆里那个模糊的虚影说的。

也只有在自己生病的时候，自己才能逃离钢琴，去玩，去闹，去吃自己喜欢吃的东西，哪怕是像炸鸡烧烤这样所谓的垃圾食品。

而且她确实和羽墨都好久不见了。

南风笑了笑将手机放在一边，他脱下胸前的吊坠牢牢握在手心。

“我很好啊，我估计我今晚睡完一觉，明天就快好了。”

“……”

妻子则是清冷如月光，清冷孤寒，但只要她静静地站在那里，你的眼里就只能容得下这轮月亮。

眼看着最后一个倒霉蛋入了套，所有人终于松了一大口气，纷纷说起了实话。

羽墨读不懂其他人的眼神，不过她显然很了解自己这个好姐妹的厨艺水平。她也是一脸假笑地说着这面闻起来有多么香，外形有多么好看，但就是死活不动筷子。

众人僵硬地转回脑袋看着一菲，还好这一大勺鸡精是和在这么一大团面团里了，不然一菲这是真要把他们全部送去医院啊。

没错，就是没有一个地方不痛苦。

最后，求追读，求收藏，求月票，求推荐，求求啦。



(本章完)