第80章 谢谢啊
第80章 谢谢啊

不得不说，现在真是长江后浪推前浪，一代更比一代浪。

别看咖喱酱还只是个未成年，但俗话说得好：年纪越小，开车越老。

有时候咖喱酱说出来的黄段子，连在江湖上摸爬滚打历练出来的子乔跟美嘉听到都要愣半天。

但是谁让现在的小孩子一个赛一个的早熟呢？
大伙简单地训斥了一下咖喱酱，让她小小年纪不要什么东西都瞎学，然后又重新将目光集中在南风和关谷身上。

子乔此刻浑然不觉，还在拍着胸脯打保票：“关谷，跟我走。我带你去神龙摆尾策马奔腾，保证你灵感爆棚。

“真乖。”一菲和美嘉心满意足。

关谷有些愧疚：“本来今天应该是我们一起打游戏的日子，结果我找不到灵感有些烦躁，语气也不太好，然后我们就吵了一架。”

“不过只给女大学生画Q版头像就太明显了，我们可以假装在做一个【动漫交友】的行为艺术：给每一个大学生画两张Q版头像，一张让他们带走，另一张让他们在上面留下自己的微信联系方式。

“每一个来这边的大学生都可以带走自己的一张Q版头像，然后再带走一张别人留下联系方式的Q版头像。

子乔一头雾水：“不是，三天时间怎么就不够从爱情上找灵感了？
“别说是三天了，就算是一天也足够了。”
一菲和美嘉一脸鄙夷地看着夸夸其谈的子乔。

“没有，绝对没有。”关谷连连摆手，爆发出他有生以来最快的中文语速，“我刚刚什么都没有听到，什么也没有记住，如果有问题那么一定不是我的问题。”

尤其是这个所谓的【动漫交友】计划，听起来可行性还相当高。

子乔坐着的椅子突然断了一脚，整个人摔了个大屁股墩。

“总要让他去接触，去尝试，说不准就有什么新的感悟。”

【还是义父疼我啊。】

三天时间让一个漫画作者画一个能充当赠品的新番外，这个决定根本就不是简简单单的能用“不合理”三个字来概括。

“你的灵感不就滚滚而来，哈哈哈哈……啊！”

羽墨看着捂着屁股哀嚎的子乔轻抚着胸口一脸庆幸：“还好前天晚上一菲来得早，要不然再让他发挥下去老娘还真说不准就中了他的招。”

“平常的时候当然不需要，但关谷现在不是急着找灵感嘛。

南风听闻关谷的询问果断回复道：“很简单啊，爱情三脚猫嘛，你要么去谈一场，看一场货真价实的恋爱，要么去和一只真正的猫相处一段时间看看。”

可他这次为什么吃饱了撑着好端端地来拆穿我？

这下轮到南风也一脸不善地看着子乔了。

爱情公寓最多只能有子乔这么一个渣男，不然自己真的要起杀心了。

坐在子乔正对面的一菲笑眯眯地收回桌下的腿。

“三天。”一听到截至日期，关谷瞬间眉头紧皱，“我就只有三天时间，而且就算我通宵画稿子也需要整整一天的时间。”

“还不赶紧起来找张椅子坐下？”南风一脸恨铁不成钢地又踹了他一脚，“你叫唤的这么厉害，是打算让一菲扶你起来吗？”

子乔看出了女生们的担忧，他挥挥手一副无所谓的态度：“行了，你看看你们这副大惊小怪的样子。

“这个浪漫的夜晚，你只要带个耳机听我指挥，我一定保证能把你们送到酒店里去，到时候……”

【哈哈哈。】

虽然曾小贤没有主动坦白过，但是他一遇到点难事，就站在那里跟川剧变脸一样念念叨叨的样子，一菲跟南风又不是没撞见过。

南风清了清嗓子说道：“我的意思是，如果你现在一点灵感都没有，与其把自己关在房间里自己跟自己吵架，为什么不试着外出取材呢？”

关谷见状连忙再次转回话题：“我们还是继续说找灵感的事情吧。南风，你继续说。”

“要不是你现在生着病，刚刚这一脚我就不是冲着椅子腿去了。”

义父，你忘记了大明湖畔的布儿了吗？

【你们不要过来啊！】

美嘉惊呼道：“三天！怎么可能就只给你三天时间，其他漫画作者的时间也这么紧凑吗？”

美嘉甜甜地笑着，只是不知道为什么这个笑容看上去有些扭曲。

她好歹也做了关谷这么久的生活助理，就算之前是一张白纸现在多少也了解了一点漫画行业的规矩。

“你们看看关谷现在这个模样，我真怕他分分钟切腹自尽了。”

这点程度的尴尬显然不足以击穿子乔的脸皮厚度，他若无其事地继续说道：“研究是真是假并不重要，重要的是我想说这种情况并不罕见，也没你们一个个脑补的这么严重。”

“关谷，遇到喜欢的你就咳嗽几声。我保证在你给她画完之前，我就能帮你了解到她的全部信息，并且让她心甘情愿地跟着你开始一个浪漫的夜晚。”

吕子乔这个祸害，自己当渣男也就算了，竟然还想带坏关谷！

【没共蝗缢蹈马里奥一起玩公主来得正常一点。】

【在恶魔和魔鬼的压迫下，关谷只能缩在自己内心世界的小角落里瑟瑟发抖：主意全是子乔出的，有错全是子乔的错，我一句话都没有说啊！】

一菲严重怀疑子乔其实早就有这么一个想法，只是一直没机会找到一个画画水平高超的同伴。

【千万不要感谢我，这是我作为一个朋友应该做的。】

【至于剩下的漂亮女大学生的联系方式，为了不让你烦恼，我就作为劳务费收下啦。】

南风皱眉沉思：“三天时间实在是太短了，这么点时间想让关谷从爱情上找灵感肯定是来不及的，那就只能试着从猫身上找找灵感了。”

一二二.二四八.四三.一三三

宛瑜饶有兴致地问道：“这是真的吗？”

众人点头同意。

【属于恶魔的翅膀和属于魔鬼的尾巴慢慢在她们两人身上浮现，两人慢慢朝关谷逼近。】

“关谷是个漫画家，想象力丰富一点也很正常。而且根据沙特阿拉伯的研究表明，每一个有出息的男人都会有一个属于自己的幻想伙伴，这代表了男人内心深处的某种需要。”

大伙叹了口气，关谷大概率是被那位未来的新社长含恨报复了。

【哦嘎桑（妈妈）！！！】

那自己早就把曾小贤押送到心理诊所去治疗了。

【内心世界里，关谷看着眼前的一菲和美嘉。】

【好个屁呀！】

他其实也并不喜欢大家一本正经地谈论着自己的幻想伙伴，这种感觉就好像是大伙在围观一个稀有物种或者是精神病人。

【看见了吧，踹他两脚人家还得谢谢咱呢。】

一菲闻言干笑道：“那就好，那就好……”

【谢谢啊。】

美嘉点头表示赞同：“有道理，不管能不能找到灵感，都比让关谷宅在家里强。

美嘉也笑着夹了一筷子饭菜递给关谷：“关谷君，你刚刚什么都没听见，什么都没记住对不对？”

哪怕是自己确实有点不正常，可搞创作的就算有点不正常也很正常啊。

“当然，那些最好看的妹子的联系方式我们肯定自己要偷偷留下了。

让她扶，等会她不耐烦了直接给我一脚狠的怎么办？
吕子乔恍然大悟，连忙爬了起来。

眼见子乔和南风都这么说，众人也暂时放下了顾虑。

这，这不会是狂想症吧。

【一菲眼神凶残似恶魔，美嘉笑容狡诈似魔鬼。】

关谷的脸色异常难看：“其他漫画作者的时间当然很充裕，但是出版社那边说日本和中国的通信不畅，花了好几天才联系到我。”

就比如关谷那位说话说得特别慢的大师兄。

【和马里奥玩马里奥，这听起来也太变态了！】

众人看着全身上下“浓墨重彩”的关谷，纷纷决定不能再让关谷自己一个人待在房间里。

“我知道啊，我和马里奥玩的就是马里奥系列的游戏。”

“假的。”羽墨冷笑道，“他前天晚上撩我的时候也喜欢扯一些乱七八糟的研究，直到我昨天晚上问了美嘉才知道他连物理跟地理都分不清。”

子乔一愣，难道自己最近的演技下降的这么厉害？
不对，南风这个怪物能听出来的别人未必能听出来。

“我们第一站就去大学城给漂亮女大学生画Q版头像。

【这下子更古怪了有没有！】

一菲试探性地问道：“关谷……你应该知道马里奥是游戏人物吧？”

子乔对南风投以感激的目光。

“不是自己和自己吵架，我是在和马里奥吵架。”

她扭过头盯着关谷，眼神中满是无声的警告。

“那我们现在该怎么做？”羽墨问道，“关谷，距离截止日期还剩下几天的时间？”

【我现在到底是在爱情公寓还是在地狱边缘？】

在座的女生神色都变得异常古怪起来。

“呸，大话精。”宛瑜啐了一口。

“行了。”坐在子乔旁边的南风狠狠一脚踹向子乔的屁股，“装什么装，你的哀嚎的声音假到不能再假了。”

要不是南风说：“每个人多多少少都有点心理问题，只要这些心理问题没有让他们感到痛苦，没有对自己对别人造成实质性的负面影响，就没有必要去治疗。”

南风也补充道：“你们也不要遇见一点点不正常就往精神疾病上靠，真正的精神疾病比你们想象的要严重太多了。”

“自己跟自己吵架？”一菲乐了，“我还以为就曾小贤有这习惯，关谷你也有啊？”

“我都想好了，像你这样的才华横溢的艺术家去酒吧泡妞实在是太浪费了。

南风此刻也笑得很开心。

来了来了，今天陪妈妈去看牙比较忙，剩下这更应该会很晚。

求收藏，求追订，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)