第83章 被忽悠瘸了的关谷
第83章 被忽悠瘸了的关谷
南风，羽墨和咖喱酱三人连忙把关谷先扶到了座位上。

“关谷，你没事吧？”南风问道。

关谷痛的龇牙咧嘴，但还是强撑着说道：“没事，你们要是能扶我起来，我还能再踹他一脚！”

“喂，不至于吧。”子乔捂着屁股叫屈道，“我也没招你也没惹茫你为什么就莫名其妙地踹了我一脚还嫌不够，居然还想再踹第二脚啊！”

关谷这会疼的冷汗直冒，硬是挤出一丝狰狞的笑容：“吕子乔，你以后要是再敢说自己曾经想要成为一名画家，信不信我分分钟切腹自尽！”

子乔说着就痛苦地捂着自己的脸，一副痛心疾首的样子。

圆脸妹子递出先前一直抱在怀里的菜单，客气又礼貌的一笑：“菜单已经为你们准备好了，接下来就不打扰各位和猫咪玩耍的雅兴了。

几人这才想起旁边还有个一直苦苦等待的服务员，南风赶忙说道：“对，我们就坐在这里了。”

“如果打字太累的话……你为什么不试试录音呢？”

“是兄弟没有用啊！”

关谷一阵恶寒，赶忙用画板挡住子乔过于灼热的视线：“有话好好说，你现在的表情就像是电影里的老师。”

“啊？我看起来很有教书育人的气质吗？”

恍然发觉文字真的是一个能跨域时空的神奇工具，鸽子在一个月后再次从自己的文字中体会到了自己当时的感情。

“好的，请问你们需要吃点喝点什么吗？”

“怎么这么贵？”咖喱酱惊呼道，“这价格怎么比酒吧还要离谱。”

“要是我们之前养过猫，哪怕没养过，【只是经常来猫咖撸猫】也好啊。

“我说的是我们日本的电影。”

“打扰一下，请问你们就打算坐在这里了吗？”一旁负责招待的圆脸妹妹弱弱地问道。

“子乔。”关谷被感动得热泪盈眶，他牢牢握紧子乔的手，满脸的坚定。

他拍了拍关谷的肩膀：“听明白了吗？”

“那没事了。”子乔松了一口气，“我就说你也不至于这么想不开啊。”

“然后我就被你和美嘉忽悠着住进了爱情公寓，还一口气交了几个月的租金。”

蛮不讲理的客人自己也不是没见过，但是把自己当空气的客人她还是第一次见。

“这……不好吧。”子乔一脸迟疑道，“你现在这个腿应该怎么上楼梯啊，我真担心你【一个人】爬楼梯爬到一半摔下来。

南风以手抚额，感觉丢了面子的他咬牙道：“快点单！”

【哈哈哈哈，关谷怎么这么可爱，这么好骗。】

【关谷啊关谷，我就等着你漫画出版，名利双收，然后再狠狠坑你一顿为我的屁股出出气！】

他将画板放到桌子旁边，紧紧地拉住子乔的手：“子乔，你还记得刚才我们看见二楼有两个女孩子和猫玩得特别好吗？”

“不是，不带这么玩的，你听都不听就否决我，搞得好像我会坑你一样！”子乔感觉自己的人格受到了侮辱。

“好兄弟！”

“切。”羽墨摇摇头，不再搭理这个死渣男。

他话还未说完，就赶紧大义凛然地说道：“但是你是我的好兄弟，为了你的灵感和番外，我义不容辞。

“我说的是切你的腹！”

虽然今天休息的也不算好，但是明天开始应该能恢复正常更新。

“或者缩写也行，比如冰鲜柠檬水只要打一个柠字就好。”羽墨补充道。

自己当时都想收这个傻子双倍房租了，结果最后不还是手下留情，只收了他正常的房租。。

“可你分明看都没看……”咖喱酱话说到一半自己都反应过来了。

【要么……我就得忍不住笑出声来了。】

“大家今天都在很认真地帮我想主意，这一路上也多亏了大家帮我背着东西照顾着我来到了这里，这是我作为一个男人的小小感谢，请务必不要拒绝。”

虽然主要原因还是一个套间里已经住着三个人了，再找理由收人双倍房租也确实不好编。

子乔也迎上关谷的眼神，眼神坚定而热烈。

“喂喂喂，租金一个月两千我可一分钱没坑你的，这三个月你没再交过房租吧。而且也别说忽悠这么难听，那不是我看你特别投缘，才想办法把你拉进爱情公寓这个大家庭的。

“总之你每次叫我关谷兄的时候不就坑了我就是准备要坑我，吕子乔这次我是无论如何也不会听你所谓的建议的！”

他知道为什么大家都只点了一杯饮料，但是关谷是最不喜欢欠别人人情的。

眼见咖喱酱和子乔都只点了一杯饮料，羽墨当然更不可能多点。

“有吗？”子乔皱眉沉思，然后像是回忆起来一样连连点头道，“对了，我想起来了，是有这么两个女孩子。而且她们一看就是特别喜欢猫，经常来猫咖的人。”

“关谷，这可不是闹着玩的。我们今天没灵感明天还可以试着找一找，但是你要真的【一个人】去二楼，真不小心出了什么意外，比如伤到手啊，那你的番外就彻底没戏了。”

虽然这玩意自己本来就没有吧。
但是我没有人格不等于你可以侮辱我的人格。

子乔嘴角的笑容转瞬即逝，他语重心长地说道：“关谷，其实我们真的很想帮你的，但是我们四个人在此之前没有一个人养过猫，实在是爱莫能助啊。

他现在算是想明白了，吕子乔就是一个从小坏到大的色狼败类，这个名字但凡和画家扯上一点半点关系，都是对画家这个职业甚至是对整个艺术界的侮辱。

今天闲着没事也重新瞄了一眼自己的书，主要是看看了之前自己写的作家的话。

吕子乔幽幽一叹：“好吧，可惜了，有些人距离真正的灵感只有一步之遥啊。”

【没事，等会就有机会看到了。】

关谷眼前一亮：“有了！一楼没有，但是二楼有啊。”

“一个人……”关谷默默地念叨着，忽然他眼睛一亮，“那子乔，你可以陪我一起上去啊。”

【桀桀桀……】

“关谷兄……”

但是怎么就不算我吕少爷心地善良呢？

关谷迟疑道：“南风……”

“这么点时间要是能找到灵感那是运气好，找不到的话也只能自认倒霉喽。”

关谷握着画板的手开始轻轻敲击着画板。

关谷下定决心：“子乔，我打算去找她们问问，哪怕能多一点点收获也是好的。”

【怎么会有人连丢脸都这么可爱。】

“嘶……”

“不，是我没用，是我没用啊！”

虽说在之前他们也没怎么顾及过这个圆脸妹子，照样该闹就闹，该踹就踹，但是多个陌生人站在你身边多少还是感觉怪怪的。

【这下子可有好戏看喽。】

刚才那个情况，他们就跟开了结界一样，既看不到自己，自己也插不上嘴。

“……我是想说你一下子点这么多我根本记不住，傻瓜。”

子乔敲着自己的胸口，脸上满是痛苦，连关谷看了都于心不忍了。

圣诞节快乐。

南风伸过头去看了一眼菜单上的价格，确认这只是贵，但还算不上把客人当猪宰。

关谷躲在画板后面皮笑肉不笑地说道：“你的建议听不听重要吗？你第一次叫我关谷兄的时候还是三个月前我来这里问路的时候。

子乔闻言连忙用手搓了搓脸调整了一下表情：“关谷兄，我有一个建议……”

“还有你第三次叫我关谷兄的时候……算了，不想说了。

饶是子乔自认为是个没道德没素质的人渣，也不可能从自己一无所有的兄弟身上硬榨出三两油来尝尝荤腥。

眼看关谷都要站起来鞠躬了，羽墨这才连忙改口然后让他好好坐着。

对啊，我为什么不录音呢？
总不会是因为我声音太难听吧？
“对啊。”咖喱酱又提出了一个新办法，“实在不行你可以在关谷点单的时候用手机拍照啊。”

羽墨也附和道：“如果只是单纯的点一杯饮料坐在这里撸一下午的猫的话，其实价格也还算合适。”

“你把菜单给我就行，我等会全部记在手机里再去吧台点单。”南风选了一个能让双方都感到自在的办法。

“你说怎么这么大的猫咖，除了服务员以外，就没有【两个】很喜欢猫，一看就是经常来猫咖玩的人呢？

所以祝正在过圣诞节的大家，已经过完圣诞节的大家，还有可能过了好久才看到这里的大家。

“你要是住在爱森公寓不仅租金贵的离谱，而且也认识不到这么多好朋友。你当时知道了真相不还说要感谢我，现在就翻脸不认人了？”

心软的关谷终于还是出声说道。

“这样我们就可以一边撸着猫，一边和别人聊天。这样同样的时间我们就能双倍的取材，你得到灵感的概率不也一下子变成了双倍。”

一二二.二四八.四三.一三三

今天是圣诞节啊各位，不知道看鸽子书的大家有几个人是过圣诞节的。

只不过说是这么说，点的时候她还是只点了一杯饮料就把菜单推向子乔。

“我，也要上去吗？”子乔一脸为难，“我现在这个情况不太适合和女生接触吧。”

“子乔，其实你不用这样的。”

【我只能看出她们的三围是36，24……额，臀围被护栏挡住了看不见。】

【特别喜欢猫？经常来猫咖？】

“如果在这个过程中出现像猫咪不听话，不配合，吃完小鱼干就跑以及任何需要我们解决的问题，都可以按下桌子下方的红色按钮，我们在吧台听到铃声后会立刻赶来。”

“咦？”南风呆若木鸡。

羽墨看了看子乔多灾多难的屁股，她来这几天就没看见子乔春风得意过，报应倒是看到了不少。

“嗯。”

再往后的岁月里，每一个看到这段文字的人，鸽子的祝福都会随着文字带给这个圣诞节的你。

来了来了，五千字大章。

所以祝大家圣诞节快乐呀。

南风除了点柠檬水难道还会有别的选择吗？
关谷接过菜单递给子乔他们：“大家随便点，今天猫咖里的所有消费请务必交给我买单。”

这种的连人渣都算不上，纯纯的畜生。

【搞定。】

子乔坚定地摇头拒绝了关谷的想法：“不行，无论你怎么说我都不会同意你【一个人】去二楼的。”

子乔在关谷的咆哮声中有些心虚：“我不是没买，我只是想着网购能便宜点，谁知道那个店家江浙沪都做不到一天之内送达，真不会做生意。”

但是沉默本身就是一种回答。

“子乔，我劝你还是收敛点吧。你就算再怎么春风得意，总有老了跑不动路的一天吧，小心到时候真被人砍了。”

羽墨看着南风气急败坏的样子扑哧一笑。

他解释道：“你没发现这个猫咖入门都没收我们入场费的，这么大的场地，房租水电，员工工资，还有这十几二十只猫咪的吃喝拉撒全靠这些饮料和小食赚钱，这价格肯定要往上涨啊。”

关谷一脸正色：“南风，不用说了。大家来这里就是要吃的开心，玩的开心的，而且我也还没有穷到连正常开销的钱都没有。”

“明白了还不重新点单，你刚才一下子点这么多我打字手都快抽筋了。”南风没好气地说道。

“不理会，不参与，不答应。”

“明白了。”

关谷的声音异常坚定。

“战况紧急，天崩地裂啊！我哪有时间跑去隔壁拿纸。

“嗯？”

“这不好吧。”羽墨和关谷还不太熟，不太好意思接受关谷的好意。

子乔满不在乎：“到那时候我都爽了不知道多少年了，真被砍死了，在别人眼里我是死有余辜，对我自己来说我也玩够本了。”

“那是我整整画了一天的杰作啊！”

南风面无表情地展示了手机的备忘录。

哪怕鸽子妈妈的生日已经过去了好几天了，依旧有着可爱的朋友们为我的妈妈说上一句生日快乐。

“再说了，你当时那个画稿被风吹倒了地上，我以为你都不要了。事后我也请你吃了三顿烧烤了，你不是说我们都已经两清了。”

当然也包括祝福。

就像是大家对鸽子妈妈的所有生日祝福都会沿着文字传递给生日那天的她一样。

【不要羡慕我的演技，只要你玩命敲自己的胸口你也能像我一样痛苦。】

四人互相对视，重重点头。

南风倒吸一口冷气，他看着在座的几人，惊疑不定地问道：“所以现在，我成傻瓜了？”

“好兄弟！”

子乔随意地点了一杯饮料之后递给羽墨。

“那你也不能拿我的画稿啊！”

“走，关谷。

文字就是这样一个链接着过去的纽带，无论你什么时候看到这些文字，它都会把鸽子过去的心情传递给现在的你。

画板之后的人没有回答。

看着圆脸妹子雀跃离开的背影，众人明显也自在了很多。

“关谷，我是真想帮你，但是都怪我，都怪我！

“这二楼不要说只有两个妹子，就算是有两百个妹子，两千个妹子，我也陪你上去。”

南风朝关谷笑笑：“知道你性子倔，总之请客随你，点多少也随你。不过一定要量力而行，千万别打肿脸充胖子。”

子乔摸了摸自己略微有些肿胀的屁股，有心想要狠狠宰关谷一顿，可转念一想关谷刚刚才说他已经把自己所有的身家都投在《爱情三角猫》的发行上了，就算现在不是个穷光蛋，手头肯定也不宽裕。

哪怕大家对自己的情谊远远不是这点吃的喝的就可以两清的，但是关谷还是想尽可能让大家这个下午过的更舒服点。

“那你第二次叫我关谷兄的时候是轮到你买纸了你没买，结果你自己肚子疼没纸用，居然跑到我的房间里抓起我的画稿就冲去卫生间。

【我哪里能看出这些。】

“现在这个点了，就算我们一直待到曾老师晚上快回来的时候再离开，一共也就这么四五个小时的时间。

子乔不服气地抗议道。

【我这份痛苦表演的不错吧？】

“我点好喝的了，你们看看有没有想吃什么喝什么的。”南风看都不看菜单一眼递给了剩下四人。

【必须要捂脸，再不捂脸，要么我就得被自己敲胸口敲死。】

子乔站起身子，一边揉了揉屁股，一边嬉皮笑脸道：“这有什么好担心的，这世界上想砍我的人多了去了，我不还是照样春风得意。”

但是对于现在的年轻人来说，节日本身如何不重要，大家只是借着节日的名头让自己放下顾虑开心一天而已。

关谷正准备立起画板随便画点什么东西捕获一下灵感，就看见子乔一脸憨笑地看着自己。

难道他这次真的误会子乔了？

咖喱酱则是拉着羽墨跑去小镇边缘拿着逗猫棒去勾引小猫了。

子乔看着羽墨莞尔一笑的样子若有所思，他扭头看向正捂着脸的南风不怀好意地笑笑。

“啊？啊……私密马赛（不好意思）。”关谷有些尴尬。

关谷眼见大家都只点了一杯饮料，大手一挥就在菜单上点了起来。

“好的，谢谢。”

咖喱酱一脸疑惑：“你怎么好像一点也不担心自己被砍啊？”

“哪有人能一个下午只喝饮料不吃东西的啊。”作为资深吃货的咖喱酱嘟囔道。

“这个，这个，这个也不错，还有这个……”关谷手指在菜单上不断地点着。

关谷从画板后面露出一只眼睛窥探着子乔。

“要是有这样的人的话，无论她们是男是【女】，我们找她们取取经也好啊。

好不容易等关谷点完东西，自觉丢脸的南风赶紧跑去吧台找圆脸妹妹。

南风看见关谷这样的行为瞬间动容道：“关谷，你一下子点这么多……”

咖喱酱和子乔这两个钱包厚度不足，脸皮厚度有余的家伙直接跳过了客气的阶段，打开了菜单。

子乔一怔，有些关心地说道：“关谷，你这也太暴躁了吧，生命多美好啊，别为了这么点小事就切自己的腹啊。”

【千万别按铃！千万别按铃！千万别按铃！】

“唉。”子乔喃喃自语，“怎么就没有呢，怎么【一楼】就没有呢？”

“这样我们说不定就有着一些和猫咪相处的趣事，或者对猫咪的行为习惯多少会更了解一点，这样我们就能帮到你了。”

再次感谢各位，祝大家节日开心，天天开心。

你们的朋友红薯鸽。



(本章完)