第85章 注意看，这个男人叫张伟
第85章 注意看，这个男人叫张伟

“吕子乔这个混蛋也是真够混蛋的，自己胡搞瞎搞还拿关谷当枪使。

“骗老实人很好玩是吧！

“真以为只要前面有人挡着，子弹就打不到你身上？”

“早晚要找个机会治一治你这个臭毛病！”

“我保证，等我今晚送完她回去，我明天一早就去银行取钱还给你。”

这个篇章应该能在这周结束吧，但是周几不太确定。

哪怕南风通过听声音来判断真假的能力是对越熟悉的人使用越准确，但是这一刻南风毫不犹豫地相信了张伟过于悲惨的身世。

虽然明知道子乔在拿关谷在做挡箭牌，但是南风这会还真拿他一点办法也没有。

耳边传来一阵着急的呼唤，只是南风能听到的声音多了去了，这种明显和他不相关的声音他也没那么有兴趣去看发生了什么事情。

张伟看见南风的目光一直停在在自己的手上，这才意识到了什么。

再恢复好状态，准备固定一下更新时间，现在这个更新时间太乱了。

【可是这无论怎么想都很变态啊！】
南风感觉自己这是夜路走多了终于见到鬼了，长得太帅终于遇到弯的了。

【真话。】

南风听懂了：“宁可跟陌生人借钱也不愿意跟朋友坦白，你这个朋友，是女性朋友吧？”

南风本来不太愿意和这个叫张伟的陌生人握手，但看见他脸上那份窘迫的神情还是心软伸出了手。

而且就以这张老气横秋的脸而言，您这个年纪叫我一声老兄是不是不太好？

“老兄，老兄！”那声音越发的急促。

我，南风，可是非常小心眼的！
南风笑的狰狞。

“南风老兄，我现在手里的钱真的不够，你能不能帮我买个单？

【今天到底什么时候结束啊，我想下班！】

张伟这才后知后觉地发现自己把人家的左手握得紧紧的，他连忙松开手道歉道：“不好意思，实在是不好意思，我有点太紧张了。”

因为无论是他所说的话语中那份近乎死寂的平静，还是身体本能的反应，都和自己提起自己身世的时候一模一样。

国字脸帅哥兴奋地朝南风招手，用细若蚊蝇的声音祈求道：“对，就是你。老兄，麻烦你过来一下。”

“嗯。”

一套西装都洗成了这样都不舍得换，而且还要穿出来和心仪的女孩子约会，这只能证明这套西装是他衣柜里最上档次的衣服了。

事实上别说是向陌生人借钱了，借钱张伟都是生平第一次。

他朝国字脸帅哥疑惑地指了指自己：“请问你是在喊我吗？”

张伟老脸一红，脸上露出一抹荡漾的笑容：“嗯。”

南风的脚步顿住了，他这才意识到这声音好像在叫自己。

可有些东西你以为已经习以为常，但是你骗得了自己，却骗不了你的身体。

“说什么？”

“是这样的，我今天是和朋友一起来的。

“我叫南风，很高兴认识你。”

在吧台点单的南风耳朵一动，子乔的一切心思顺着声音被他听得一清二楚。

南风还是听出了张伟在述说身世的前一刻，那略微有些沉重的呼吸声和颤抖的心跳。

从某种方面来说，子乔应该也算是南风和一菲的知己了。

南风想改变一个渣男已经搞得自己头都大了，哪有心思再调教一个舔狗。

“你很喜欢她？”

一个连西装都洗成了这样都不舍得换的人，现在正局促不安地站在这个装修华丽的猫咖里，为了一个不知道到底喜不喜欢自己的女孩子找一个明显比自己小好几岁的陌生人借钱。

【搞了半天不是朋友和朋友，而是舔狗和女神啊。】

“老兄，吧台边上的老兄！”

“钱不钱的事情先不说，你能不能先把手松开？”

只能说张伟这种老气正派的长相在这种时候还是很有用的，同样是在厕所第一次见面，如果那时候子乔这个一看就油头粉面的小白脸敢找自己借钱，南风一定扭头就走，听都不带听他接下来要说的话。

但凡现在自己身边还有个胡一菲，南风就算是借给子乔八万个胆子他都不敢在自己能听到的地方搞小动作。

“说好了今天是我请客，结果我没想到这里的东西这么贵，我那个朋友一下子点的也比较多。

可怜自己手无缚鸡之力，他要是真来硬的，那自己只能……

先前这个国字脸帅哥就在厕所门口焦急地走来走去，自己还以为他到底在等什么。

南风松了一口气。

“你躲在厕所里躲了这么久，就没找父母和朋友让他们先给你转点钱应付过去吗？
“这总比你在厕所门口随机蹲个有缘人强吧。”

来了来了

【到时候被踹断几根肋骨，有你好果子吃！】

【靠，这下不会遇到弯的吧？】

一二二.二四八.四三.一三三

子乔现在的行为就像是宛瑜把展博送给她的变形金刚拿到网上去卖一样，即使南风一眼就认出这个擎天柱是展博的，但是在得到展博的实锤之前他也不会多说半句话。

因为虽然南风不会轻举乱动，但是他完全可以把自己听到的告诉一菲，一菲一旦在气头上可就不管你什么证据不证据了。

毕竟人家从头到尾都打着为关谷着想的理由，自己没有证据总不能仅凭着对子乔的了解说他有罪他就有罪。

他知道只要自己没有实证，就绝对不会轻举乱动。

南风面色一澹但还是朝着厕所的方向走去。

动脚了。

不过这不要紧。

“没事。”南风揉了揉左手，朝着张伟示意，“说吧。”

南风有些尴尬：“不好意思，我已经点好了。

【就连这个看起来最正常的大帅哥，点个单点着点着也能莫名其妙地笑得像个变态一样。】

或许是因为在他二十几年的人生里已经和太多人解释过自己的身世了，张伟的声音中不带一丝多余的感情，就好像是在简简单单的陈述。

这真是一出荒诞的小丑喜剧。

“你好，我叫张伟，很高兴认识你。”

南风皱着眉头思索了一下，确定自己的记忆里没有出现过这张脸，更没有听到过这个声音。

南风有些沉默。

他好不容易下定了决心把脸丢掉，结果好像丢的太猛了，连脑子都丢了不少。

张伟咧嘴一笑，用最平静的语气说出了最悲伤的话语：“我是个孤儿，没有父母。朋友……都是和我一样的孤儿，他们也没什么钱。”

他连忙把手在自己的西装裤上擦拭了一遍，然后不好意思地重新伸出了手。

看着那湿漉漉的手，南风一时间竟然不知道是该吐槽这个湿漉漉的手还是应该先吐槽这个过于大众化的名字。

【自己就说这五个人看起来奇奇怪怪的吧。】

“客人，客人……玫愕ヒ丫点好了吗？”圆脸妹子心惊胆战地问道。

两更结束，一下子恢复两更还不太习惯，字数上有点小偷懒，哈哈哈。

如果子乔抱着南风没有证据就奈何不了他的想法，那么南风在整他的时候也绝对不会给他留下证据的。

【也不知道他是想肛我还是想被我肛。】

南风话音未落，张伟的另一只手也已经牢牢握紧了他的手。

这个名叫张伟的国字脸帅哥朝南风伸手。

【你真要动手就别怪我真的动脚了。】

南风虽然觉得面前这个叫张伟的舔狗这种打肿脸充胖子的行为很不可取，但是他和张伟一不沾亲二不带故，纯粹是萍水相逢，这种情况自己当然不可能对别人的选择指指点点。

南风看了看张伟身上穿着的西装，这西装虽然干净整洁，但似乎已经穿了太多次，洗了太多次，颜色都已经褪色了。

正是因为自己这种疑罪从无的性格，子乔才敢明目张胆地对着关谷搞这一出大忽悠。

虽然找个素不相识的人借钱也挺离谱的，但是比起自己刚才心里那种更变态的想法来说，借钱这个操作就再正常不过了。

“南风老兄啊，你可能不知道，我对你一见如故，心向往之。

南风看着张伟一脸迷茫的样子简直要被他逗乐了：“你找一个素不相识的人借钱，你总不能指望着我们两个人互相交换完名字，我就什么也不管不问地就把钱借给你吧？”

“我们都打算去卡通小镇里拍完照就走了，我假装上厕所看了眼账单……这下我就真的只能在厕所里待着了。

“那你觉得她喜欢你吗？”南风好奇地八卦道。

“啊，对对对。”张伟这才明白过来。

那这也太霸道了，自己又不是胡一菲。

“老兄，老兄。”

张伟脸上荡漾的笑容失去了色彩。

真不知道他的爹妈是怎么想的。

“可以的。”

“南风老兄，我想找你借点钱。”

他循声望去，只见一个国字脸，长得相当正派的西装帅哥在厕所门口朝自己招手。

“你好，请问你叫我过来有什么事？”南风问道。

搞了半天他是在等自己点完单，付完账，才好意思把自己喊过来。

“我这边提前先结账可以吗？万一后续还有点单的，我后续再来结账。”

随着圆脸妹妹手忙脚乱的操作，南风结完了帐准备回去。

“一看你就是那种心地善良乐于助人的大好人，我有个小小的忙想请你帮我一下。”

为啥我感觉我写的也不水啊，怎么我自己看都不够看。

求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)