第87章 南风与猫
第87章 南风与猫
“啊？好的先生。”在一旁默默吃瓜的圆脸妹子听见南风的话先是一愣，然后才想起自己现在还在上班。

她赶忙跑去拿了一个袋子，瞥了一眼地上的“小山”之后又默默换上了店里最大的袋子。

“先生，这是您要的袋子。”

b含情脉脉的桃花眼里便如同春风拂过，百花盛开：“能不能请你和其他的两位对刚才的事情保密，等会他来结账的时候一个字也不要对他的朋友透露。”

圆脸妹妹两道红晕瞬间从脖子溢到脸颊，哪里还顾得了南风到底在说什么，只是一个劲地点头。

南风用“朽木不可雕也”的眼神看着咖喱酱，“三个月的时间了，手把手的教你才勉强纠正了你的发音和咬字吐息，腔体共鸣这么简单的东西这几天才刚刚学会。

有这个本事，只有猫咪怕他的份，他怎么可能怕猫咪嘛。

“我哪能和你这个变态比嘛。”咖喱酱小声嘀咕道。

“懂了懂了。”咖喱酱抱着瑟瑟发抖的小猫咪终于相信了南风说自己不怕猫是真的。

咖喱酱弱弱地问道：“二甲行不行啊？我也没听说过配音演员对这个证书要求这么严的。”

在遇见南风老师之前，咖喱酱从未想到过一个人能在声音这一领域有着这样近乎非人的天赋。

“感谢。”

【现在我们两个到底是谁看上去更一惊一乍啊！！！】

“行了，走吧。”

即使她也看的出来南风老师已经是在尽可能地用普通人的水准来要求她了，但是老师时不时眼里流露出的关爱智障的眼神还是让小咖喱很受挫。

“嘶……”

南风一脸不屑，发出了一声近乎恐怖的猫叫：“喵！”

“是这样啊，哈哈哈……”咖喱酱尬笑道。

羽墨原本就不好的心情这下瞬间就更不好了。

“哦……”咖喱酱低头沉默，她一时还理解不了南风话里的意思，还以为南风是在嫌弃她学历低，没本事。

【你就是害怕猫吧！】

咖喱酱：“……”

张伟的动作一顿，片刻之后他才说道：“谢谢。”

“别一口一个老兄老兄的，听起来好像我很老一样。

“南风老师……我爱死你啦！”咖喱酱兴奋地扑上去抱住南风。

两人将张伟的“身家性命”装进袋子里，南风拍拍他的肩膀：“等会进去，不管是遇见你的朋友，还是遇见我的朋友，你都只需要说我是你认识很久的老朋友就好。

“南风老师，你看这只暹罗可不可爱？”咖喱酱抱着一只挺直身体的暹罗猫朝南风跑过来。

“那你还说它骂你。”

“放心，我一个字都不会说的，也不会让他们说的。”

南风轻抚胸口：“咖喱，你能不能不要一惊一乍的，吓死人了。”

【这个理由真是完全不能让人相信啊！】

另一边，没有抱到心仪猫咪的羽墨两手空空地走了回来，一抬头就看见了咖喱酱和南风抱在了一起。

南风谢过圆脸妹子，转身招呼着张伟一起把地上的东西收进袋子里。

咖喱酱开心地和暹罗猫脸贴脸：“南风老师，你听它的声音多好听。你其实不要怕……不要不喜欢毛绒绒的东西，它也很可爱啊。”

南风添加了张伟的微信，给他转了八千块钱，两人提着袋子一起走了进去。

“好……”圆脸妹子拼命点头，耳边还传来两个同事压抑极低的调笑声。

“搞定。”南风此时的声音还带着点猫咪的尖锐，他深吸一口气，恢复了原来的嗓音，“现在你们知道我为什么说它骂我了吧。”

这只暹罗猫的声音很细很软，就是那种所有人都喜欢的小奶猫的叫声。

“咖喱，你总不能一直靠兼职活着吧？”

“总之它就是骂我了，而且骂的非常难听。”南风一脸不爽说道，“它刚才那个叫声就是骂人的叫声。

【我都还没抱过呢。】

“咖喱，冷静，冷静！
“还有你怀里的猫，把你怀里的猫离我远点，它的毛都要黏在我身上了！”南风崩溃地大喊。

咖喱酱虽然不懂南风在干什么，但依旧非常听话地不断后退。

张伟指了指南风：“你南风老师就差直接告诉你：只要你能考过普通话水平测试拿到一乙，他就有借口把你塞到他工作室去工作。”

南风冷笑：“喵！”

只见南风深吸一口气，喉结一阵蠕动，最后一道极细极软的声音从他嘴里发出。

南风此刻更像是一只受惊的猫，他一下子缩在张伟身后，探出脑袋朝着一脸不知所措的咖喱说道：“你先把猫抱紧，后退，再后退。”

“南风老师……”咖喱酱抬头，眼中迸发出夺目的光彩，“你的这个本事我以后能学吗？”

咖喱酱忐忑地问道。

一二二.二四八.四三.一三三

看着咖喱酱一副“我信你才有鬼的”样子，南风叹了一口气。

咖喱酱抬头，眼睛忽闪忽闪：“真的啊。”

“好了，停下。”

“但是我的工作室要求就是这么严，你本来学历就低，又没有这方面相关经验，换正常招聘根本不可能有工作室要你。

“喵喵喵喵喵喵喵！喵喵喵！”暹罗猫瞬间像是被激怒了一样，原本挥舞的前爪只是表达亲密的方式，现在它拼命挥舞着前爪更像是想要撕烂南风的嘴。

“没有自己的语言系统就不能骂人了吗？”

张伟咖喱酱两人还是不敢相信，张伟开口问道：“南风，你的意思是你懂兽语？”

虽然在咖喱酱的眼里南风已经是这个世界上最好的老师了，可如果硬要让咖喱给南风的教学生涯找出一个缺点，那就是他太天才了。

但就是因为自己这个老师太过天才，才显得自己这个小徒弟很蠢啊。

“你还是先把我现在教你的先学会再说吧。”

“借钱的事情，你知我知，天知地知，不要再有第三个人知道了。”

“我当时从决定要当配音演员到正式入行都没花一个月。”

“兽语？你走错频道了吧，猫咪怎么可能有自己的语言系统？”南风一脸认真地拍一拍张伟的肩膀，“现在都二十一世纪了，而且你还是个研究生，麻烦你相信科学好吧。”

“咖喱，抱好这只暹罗。”

“它骂我！”

“喵……”

“南风老师，你……不会害怕猫吧？”

“谢谢。”

“喵……”南风嘴里的声音和暹罗刚才的叫声一般无二。

“我不理解，但我尊重玫木龆ā！

暹罗猫肉眼可见的呆住了，它瞅了瞅一米八几的南风，有些底气不足地开口道：“喵？”

“你叫我南风就好。”

咖喱，张伟：“？？？”
“南风，它都不会说话怎么骂你？”

南风捡着地上的东西，随口说道：“虽然我不太赞成你现在的做法，但是如果一个男人愿意在一个陌生人丢掉面子和尊严，只为了在自己喜欢的女生面前多一点面子……

原本打算亲近南风的暹罗猫此刻一双眼睛也是瞪着老大，它呆呆地看着南风，沉默片刻之后发出一声猫叫。

“大概意思就是：第一次看见有人怕猫还来猫咖的，傻逼！”

张伟不断地说着谢谢，因为他也不知道自己现在除了谢谢到底还能说些什么，还能做些什么。

她丝毫不怀疑南风要是去今年刚推出的《最强大脑》里挑战任何声音类的项目，只要节目组不作弊，南风老师就一定会是当之无愧的第一。

“南风老兄，谢谢啊。”

“胡说八道，我怎么会害怕猫呢？”南风从张伟身后站了出来，“我只是不喜欢毛绒绒的东西离我太近。”

“停下！”

为什么他说真话就是没有人信呢？

南风面色一沉，指着那只暹罗气急败坏地说道。

众所周知，暹罗猫是一种很热情黏人的猫咪，虽然它现在已经被咖喱酱牢牢抱紧，但看见南风的时候还是直立着身体挥舞前爪，不停地冲着南风喵喵叫。

暹罗猫瞬间瘫软，瑟瑟发抖地缩成一团在咖喱酱的怀里死活不肯抬头。

“哼。”南风白了她一眼，不愿意理睬这根朽木：“你就非得我把走后门三个字这么直白的告诉你，你才会明白？
“还是你觉得走后门很光荣？”

南风朝圆脸妹子比了个嘘的手势：“保密哦。”

张伟蹲下身子捡着地上的东西，他不仅仅是感谢南风愿意借钱给他，更是感谢南风让服务员妹妹帮自己保守秘密。

最终还是张伟看不惯这对师徒这么别扭的交流方式：“那个，咖喱啊……”

南风看着一脸疑惑的两人，摇头叹息道，“跟你们一时半会解释不清楚，我直接给你们演示一遍。

对于一个孤儿来说，面子有的时候就是和尊严划等号的。

一旁的圆脸妹子欲言又止。

这声尖锐刺耳的猫叫，瞬间让张伟咖喱酱两人感觉心脏都收紧了一下。

“可爱个鬼啊。”

来了来了

求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)