第86章 张伟的身家性命
第86章 张伟的身家性命
眼见南风沉默不语，张伟还以为南风是不相信自己有这个能力还钱给他：“南风老兄，你相信我，我明天一定会把钱还给你的。

“我卡里有钱，我从高中开始就做兼职勤工俭学攒钱了，上了大学还年年拿国家励志奖学金，我卡里真的有钱。

“只是我那张大额储蓄卡没绑定在手机上，我总不能现在丢下我朋友去银行取钱吧。”

张伟越发着急：“你是不是怕万一我赖账了谜也坏轿遥课医姓盼埃是交大研三的法学硕士，现在就住在研究生宿舍226。

“我没有骗你，你只要去法学院随便找一个研究生问一问那个最抠门的张伟，他们都知道我住在哪里的。

约莫过了一分多钟，【普朗克头号粉丝】给南风发来一个OK的表情包。

张伟瞪大眼睛，神色骇然。

“我的身家性命都在这里了，你看看有什么能抵押的。”张伟指着地上的小山似的东西说道。

第十二集：关谷说现在才四月份，一菲心想距离明年情人节307天。关谷说：“我到中国才八个月。”可知第一集婚礼为八月份，时间线过八个月。

确认了借条的真实性，南风这才在借条上写下了自己的名字。

“外套和钱包你还是自己留着吧。”

“没有，她原本是想自己出钱的，我不让。”张伟此刻心里也在滴血，他提起这件事情嘴角还在不自觉地抽动：“我还以为这猫小小一只，就算按斤卖最多也就几百块钱。

“直男，纯纯的直男！
“你要是喜欢这口味，我可以帮你介绍。

【普朗克头号粉丝】：“好的。”

“告辞！”

哪怕南风长得比小丽要好看多了……

【普朗克头号粉丝】：“……我已经大一了。”

要是南风真的包吃包住，张伟就不得不考虑一下分期还款的可能性了。

“结果等到我话都说出去了，才知道价格这么离谱。”

“放心。”南风笑得很开心，“我向你保证，这绝对是为民除害的大好事。”

幕间：展博婉瑜世界旅行，假设为表白过几天去旅游，则还是二月份。

才十四岁吧？
年轻人真是可怕。

南风的目光呆呆地从地上的东西转向了张伟身上：“要不你还是把你身上的四次元口袋抵押给我吧。”

南风叹了一口气。

第十九集：距情人节只剩两天，即二月12日，时间线经历一年半。

张伟点头。

“八百？”

张伟摸了摸口袋从内袋里掏出一个学生证递给南风，神情越发拘束不安：“我也是第一次来维尼小镇，还以为这个小镇是什么旅游景区，想着没准带上学生证还能打折……

南风嘴角抽动，大力今年多大来着？

“不介意我拍一下借条找朋友看看吧？”南风问道。

张伟仔细想了想南风的要求，他挑了挑眉，试探性地问道：“那你包吃包住不？”

“千真万确！”

“而且现在不是不让带管制刀具嘛，带这么一串钥匙拿来防身也很好用。”

“我的意思是，在你的钱还没还清之前你必须在我能找到你的范围内，一直到明天早上我和你去银行取钱为止！”

张伟行得正坐得直，当然一脸无所谓。

【普朗克头号粉丝】：“没有，这次是保送。”

即使南风并没有要求张伟写一张借条，但是张伟还是向圆脸妹子借来了纸笔写了一张借条交给南风。

南风一脸狐疑：“此话当真？”

【我这嘴啊！】

要不是南风和这个叫张伟的不熟，他现在已经劈头盖脸地骂过去了。

“什么猫？”

南风随意地看了一眼，嗯……

“别啊，老兄，哥，亲哥，你是我亲哥。”张伟拉住南风，“我都已经答应小丽了，实在是没办法反悔。

南风：“……”

南风闻言无语了，这就是为什么他之前要告诉关谷千万不要打肿脸充胖子的原因。

“我就想不通了，你们逛个猫咖怎么能花八千块钱？

这里暂时附上爱一时间线初稿，但是最终时间还是希望大家能以正文为准。

“为民除害？”

张伟不好意思地低着头说道：“我以前在报纸上看见过你的照片，我舍友还买过你的专辑。”

来了来了

“这样吧，咱们都是男人，你说你到底要我怎么做你才能借这个钱给我？

【南风知我意】：“谢啦，等你高考完请你吃饭。”

“你等等啊。”

“只要是我能做到的而且不触碰法律，我一定给你搞定行不行？”

“哼。”南风突然想到了什么，眼珠子一转：“还有，你要帮我办一件事情。”

张伟则是理所当然地说道：“我本来就没什么钱，贵重的东西当然要亿点点锁来保护。

这，这不就是……

他还以为自己这冰清玉洁了二十多年的身子，没交给小丽，反而要被一个男人看上了。

【南风知我意】：“学校位置发我，我下个周末去找你。”

南风抱拳拱手，转身准备要走。

南风忍不住给张伟点赞，然而事实证明他还是点赞太早了。

搞了半天他目标竟然这么明确，就是冲我来的。

别说南风现在提的要求只是有点奇怪，就算是他要求张伟九出十三归，张伟也得咬着牙应下。

【普朗克头号粉丝】：“好的。”

【小丽，我的小丽啊。】

正如南风之前所说，一个学法律的研究生要是真想在这上面做手脚，像自己这种没什么相关知识水平的拿了借条也没用。

张伟继续在身上摸索，南风就眼睁睁地看着他不断地掏出各种乱七八糟的东西。

“纯种英短，花了六千多，再算上给猫买的乱七八糟的东西，还有吃的喝的，加起来快八千块钱了。”

“你今晚只能跟我待在一起。”

【南风知我意】：“力力，帮哥看看这个借条有没有问题。”

“八千。”

张伟面色一僵，不好意思地比了个八。

张伟一时半会没反应过来。

“谢谢你啊。”南风拍手叫好，“一个学法律的研究生给我写的借条，你说我是应该相信这个借条的法律效应，还是应该合理地怀疑这个借条到了最后会不会变成一张废纸。”

一二二.二四八.四三.一三三

尤其是张伟借钱的原因在南风眼里本来就可笑到离谱。

【真是人不可貌相。】

“这样吧，把你的学生证，身份证这些身上能抵押在我这里的全放在我这。

于是鸽子就稍微结合了一下剧里的信息改了改时间线，从爱一开始到爱四结束大概是六年的时间，这样大家都还年轻。

南风掉头就走。

“四次元口袋？什么东西？你要我的外套吗？”张伟张开他满是内袋的西装服，这口袋的数量已经比专门用来装东西的魔术服还要多了。

张伟说着又在自己身上不断摸索着，就在南风惊愕的目光中，他掏出了一大串钥匙。

“对对对。”张伟从钱包里掏出身份证和驾照，连同学生证一起交给了南风。

……

“对了，我可以给你看我学生证的。”

张伟此刻焦急的如同热锅上的蚂蚁，感觉下一刻他就要给南风跪下了。

这种钥匙串南风一般只在家里有好几栋楼收租的包租公身上见到过。

虽然这八千块钱对他来说不算多，但南风是绝对不可能当个烂好人就这么给出去的。

按这个年纪推算，到爱五一菲小贤关谷他们都快四十了。

【南风知我意】：“你又跳级了？”

南风恨铁不成钢道：“你卡里是有钱，你有多少钱？
“一万？两万？还是五万？”

“好好好，张伟大律师，祝你成功，再见。”

“你怎么一天天尽想美事呢？”南风冷笑道，“今天晚上包吃包住，明天开始你再不还我钱我就要收双倍了。”
“放心，我一定立刻还钱。”张伟一脸肃然。

南风脸色黑的几乎能跟包拯拜把兄弟了。

看到一直有兄弟在问，我这边统一的解释一下。

第二十集：情人节展博表白，第一季结束。

难怪他愣是找不到一个朋友可以先帮他出这笔钱的，大学生也好，研究生也好，只要不是那种家里有钱或者创业成功的，哪来这么多钱借给你。

他双手捂住胸口连连后退：“不是，南风老兄，我是正经人。

张伟不写这张借钱自己最多损失八千块钱，但他既然写了这张借条自己反而要多加小心了。

这个时间线是鸽子之前写的，等鸽子整理完会发送到作品相关里面。

而且还是在不确定别人到底喜不喜欢你的情况下。

完全看不懂。

【这货的研究生读完，连妆都不需要化，直接可以去马戏团上班了。】

就算有这么多钱，人家凭什么借给你，万一你不还怎么办？
八千块钱又不是个小数目。

你一个无父无母万事靠自己的孤儿，现在还在读研究生，稳定的收入来源都没有，你要花八千块泡妞？

“南风老兄，南风老兄。”张伟连忙挽留，“你相信我，我卡里有钱，真的有钱。”

南风气笑了：“她买个猫也要你出钱？”

“不是，你这么多钥匙是用来干嘛的？”

“现在大学生里面热情奔放的男同很多的，无论是攻受，长相，身材，还是尺寸，你尽管提要求我一定去帮你找。

好好好，我还以为他在厕所等着蹲一个有缘人。

“拿来什么？”

“你这么说就过分了。”张伟正色道，“请不要怀疑我对法律的敬畏之心，我未来可是要成为一名大律师的男人。”

南风将学生证还给张伟：“张伟是吧，你还是先告诉我你们今天在这里一共花了多少钱吧。”

张伟松了一口气。

南风又望了望地上那些张伟的“身家性命”，倒吸了一口凉气。

南风接过学生证看了看，确认了这个长得一脸老气的男人居然还真的只是个研究生。

“你好，能给我一个袋子吗？”

南风收下借条，伸手朝着张伟勾了勾。

【爱一
第一集：婚礼，当前时间八月份。

借条变成一张废纸都算是好结果了，心黑的还说不准怎么操作呢。

“拿来吧。”

虽然装逼一时爽，但是等到你掏完钱之后恐怕睡觉睡到半夜都得起来给自己一个大嘴巴子。

南风拍下借条发送给微信好友，这点小事就没必要麻烦干妈了，找自家那个天才妹子就能搞定。

别的也就算了，为什么会有人随身携带一个吹风机啊！
他木然地转回头，望着同样伸着脑袋望这边张望的圆脸妹子，淡淡地问了一句。

肥羊竟是我自己？
看着南风一副又好气又好笑的模样，张伟只能讪笑道：“我可以给你写张借条。”

“还有，等你结账付完款你就哪里都不要去了。

第五集：展博婉瑜入住三个月纪念日，时间线过三个月。

“哈哈哈……”

“身份证，学生证，还有你身上能抵押的东西都先放在我这。”南风一脸无奈，“这不是刚才都说好了吗？”

“她买猫了？”

他刚才就觉得奇怪，哪有人带喜欢的女孩子出来玩身上不多带点钱的，搞了半天是这么个离谱的价格。

不过还好，南风背后有人。

“我真的是正经人，你就放过我好吧。”

“你有……”

吃剩一半的口香糖，从舍友那里顺来的打火机，两万毫安的充电宝，一根不知道放在口袋里准备干嘛的皮带……随身携带了十几年的开瓶器，竟然还有一个吹风机！

南风不太想掺和这件事：“你就没想过我可能也没这么多钱吗？”

张伟说着一脸懊悔地轻轻抽了自己嘴巴。

毕竟萍水相逢，万事小心为上。

很好，我算是知道为什么这个猫咖敢租个这么大的商铺不担心亏本了。

张伟此刻显然想不明白这年代的为民除害到底指的是什么，但他只能答应。

“什么事情？”张伟警惕道，“违法乱纪的事情我可不干。”

爱一开始的时间剧里是2009年，但是如果这样鸽子想要写到爱五的2020就要横跨11年，时间战线拉得太长了，而且写到后面公寓大家最重要的少年气也没有了。

“不过也没事，现在不就用上了么。

外传：应婉瑜邀请，全体去马尔代夫两个月，将公寓短暂出租。时间线过一年八个月。

】



(本章完)