第88章 不解风情的南风
第88章 不解风情的南风

“咖喱！”羽墨冲上前去分开咖喱酱和南风，她摸了摸咖喱酱的头，“咖喱酱，矜持，要注意矜持。”

“哦……”咖喱酱笨拙地点头。

虽然两人才刚刚认识三天，但好歹昨晚大家也聚在一起吃吃喝喝，熬夜看了一晚上电影。

对于女生而言，如果整整一个晚上看电影的时间还不够她们处成朋友的话，那大概率两人是互相看不顺眼的。

羽墨：“？？？”

正当南风几人坐在位置上聊着天的时候，就看见张伟带着一个个子高挑，容貌姣好的女孩子在圆脸妹子的带领下进入卡通小镇。

羽墨拉着咖喱酱默默远离南风，然后自己又往前几步挡在南风和咖喱酱中间。

“他倒是很喜欢人家，但是八字还没一撇呢。”南风轻笑，“还有，你别一口一个大叔地叫着，他还是个研究生，年龄比曾老师和关谷还要小。”

南风差点被羽墨这句话闪到了腰。

羽墨坐在南风对面，托着脑袋小声嘀咕道：“我看你这个朋友和他喜欢的女孩子在一起的机会不大哦。”

“转移话题是吧？”

“我们做的就是皮肉生意，就是要让客人摸的开心玩的开心。

南风和羽墨对视一眼，越听越古怪。

所幸爱情公寓的大伙似乎都臭味相投，所有人一见面都有种一见如故的感觉。

南风摇摇头：“你要记住，面对渣男的搭讪，单纯的制止是没用的。

“这都被买回来三天了，还是一副闷闷不乐的样子。”

羽墨正洋洋得意，眼角余光却捕捉到南风如同狐狸一般的微笑。

圆脸妹子依旧在耐心地劝说着，丝毫没有察觉到自己的话语有多么离谱。

“单纯的对错教育不了任何人，必须让他感到痛了他才会有所收敛。”

还没等羽墨多说什么，南风就拉着她的手腕往前走。

“小妞，小妞……”

“不是，我怕她一个人搞不定？”

绝对没有其他的意思对吧？
正当南风不知道该怎么面对羽墨的意有所指的时候，圆脸妹妹这个救星端着托盘走了过来。

“这女孩子家里应该挺有钱的，你这个朋友……”羽墨看了看张伟身上洗到褪色的西装，很给面子的没再继续往下说下去。

“这怎么可能？”

“没有人是死性不改的，如果有……那就是他痛得还不够。”

“啊。”咖喱酱张大了嘴巴，“可他看上去比曾老师还要大好几岁啊。”

这故事，怎么听着就这么别扭呢？

咖喱酱不以为然，她一边摸着怀里的暹罗猫一边嘀咕道：“等到了三十多岁才显得年轻有什么用啊。

张伟则是低声向小丽解释着南风三人的身份。

这才几分钟啊，他一个人就能逗得两个女孩子咯咯直笑。

“那当然好。”张伟乐呵呵地直笑，突然他像是想到了什么忐忑地问道。

南风指了指已经自告奋勇去把小妞拉来陪客的圆脸妹子：“我们赶紧跟过去看看那只小妞吧。”

“电池一插进手电筒，你们的眼睛就咻的一下亮了。”

南风点头放他离去：“先把你要做的事情搞定，我们的事情后面再说。”

“我怎么就越听越不对劲？”南风低声朝羽墨嘀咕道，“总感觉下一刻就会有警察破门而入来扫黄。”

南风拍了拍张伟的肩膀：“这是张伟，是我很多年的好朋友了。

“我们老板看小妞可怜，就花钱找那个没良心的混蛋把小妞买了回来。。

他紧接着为张伟作介绍：“张伟，这是我的朋友羽墨和咖喱酱。”

“刚好他今天也带朋友来猫咖，就这么正好在厕所门口撞见他。”

只是刚刚那只暹罗猫是在骂人，而羽墨……

“谢谢。”张伟迫不及待地往二楼跑去。

“你也说了是展博和宛瑜，他们两个的脑回路拼拼凑凑加起来都凑不齐一个正常的脑子。”羽墨白了南风一眼。

三人简单的问好之后，张伟才推了推南风小声说道：“南风，我和小丽刚才就预约了要去猫咪小镇里看看，现在也已经轮到我们了，我在厕所待太久怕她等着急。”

自来熟的咖喱酱朝他挥挥手：“我们有带照相机过来，你们需要拍照留恋吗？”

作为一个美容顾问，羽墨看女孩子的眼力还是可以的。

南风微眯着眼睛，细细打量着这个抱着蓝色英短，看起来兴致不佳的女孩：“经济差距不是决定两个人能不能在一起的必要条件，展博和宛瑜之间的差距比这两个人还要大，他们不也是相处的还不错？”

“也是……”咖喱酱看看四周，一脸疑惑道，“我刚才就想问了，子乔和关谷去哪了？”

圆脸妹子先是小脸一红，她看了看南风手指的方向恍然大悟：“哦，这只小妞啊。

“客人喜欢你，你让他们摸摸怎么了。

“你好。”南风指了指那只波斯猫，“我的朋友比较喜欢和这只猫玩，但是它好像不太配合，请问有什么办法吗？”

咖喱酱对这个刚才提点了自己的大叔还是很有好感的，现在看见他带着喜欢的女孩子来有心想给他助攻一波。

“收费吗？”

一二二.二四八.四三.一三三

“结果半个月前有个客人花钱给它赎身……呸呸呸。”

羽墨一边说着一边从对面坐到南风身边，她轻轻贴近南风的耳朵小声道：“你知不知道女孩子遇到自己喜欢的人，眼里是会发光的。”
羽墨的声音很轻很细，甚至比刚才那只暹罗猫的叫声还要动听。

“不好意思啊客人，小妞原本很开朗，很黏人的，以前一直都是我们这里的头牌。

“因为弥浦沽艘淮危他还会背着你搭讪无数次。

对于张伟来说，免费的东西就是最好的东西。

“咳咳……”

“我怎么总有一种逼良为娼的感觉？”南风低声询问羽墨。

圆脸妹妹熟练地将小食和饮料放在桌子上。

“哼，我长得这么漂亮，也不知道它在装什么假清高。”

“谁说没有的。”羽墨指了指躺在喷泉爬架上睡觉的白色波斯猫，“无论我怎么叫它，拿什么东西去引诱它，它都不乐意搭理我。

羽墨点点头，她对服务员小姐说道：“那个……服务员小姐，实在不行的话就算了吧，这里还有很多猫呢。”

“所以这个服务员刚刚为甚么看见你会脸红？”

“我懂了。”南风拉开距离，不接风情地打趣道，“原来你们女孩子的眼睛是手电筒，喜欢的男孩子就是电池。

“总不能二十多岁的时候谈个三十出头的姑娘，等三十多岁显年轻了再谈个二十出头的女孩吧。”

她从桌上的包里翻出照相机，抱着小暹罗就往小镇围栏上赶。

羽墨指了指头顶：“我刚刚看见他们坐在二楼和两个小美女聊天，准确地说是子乔正在和两个小美女聊天，关谷就在那边埋头撸猫和画画。”

圆脸妹子轻声呼唤。

看着南风一脸不怀好意的笑容，羽墨和咖喱酱反而有点同情起子乔来了。

羽墨问道：“那要是像子乔这样死性不改的呢？”

“喵……”小妞摇头拒绝。

“张伟大叔！”

你这是在说猫对吧？

“我还真就不惯它这个破毛病。”

对方全身上下一套加起来一共多少钱，她多看几眼就知道了。

“你现在让客人不开心了，我们的生意就不好做了。”

“喵。”小妞发出一声低声的呜咽，眼睛连睁都不愿意睁开。

羽墨说道：“这种少年老成的长相是这样的，二十多岁的时候显老，等到他三十多岁就显年轻了。”

咖喱酱一拍大腿：“他肯定是在搭讪妹子，南风老师，要不要我上去给他拉下来？”

“谢谢，谢谢，这可太谢谢了。”

咖喱酱一怔，然后哈哈大笑道：“免费哦。”

圆脸妹子觉得自己的话有些怪怪的，她连忙说道：“是半个月前有个客人看中了它，花钱带它回家。

【嗯，这个距离就刚刚好。】

“小妞，快起来接客了。”

“那个小丽是这个张伟大叔的女朋友吗？”咖喱酱好奇地问道。

“不要当了几天家猫就染上家猫不爱搭理人的破毛病，那些家猫但凡肯多叫几声，多让人摸一摸，它们的主人也不至于来我们这里找乐子。

“虽然说经济差距有的时候是可以靠三观和真爱弥补的，但是你看他们两个，你觉得是他们是三观合适还是真爱无敌？
“我看他们两个都不像。”

羽墨也若有所思地点点头，她扭头看着南风。

南风被咖喱酱的话逗笑了：“真要是这样的话，女方家长不得提根棍子把他腿打折。”

“南风……”羽墨不开心地抱怨道。

小心思被人看穿的羽墨忙不迭地开始转移话题，她看向张伟：“南风，这位是？”

“这不是看你心情不好想逗逗你嘛。”南风看着两手空空的羽墨，指了指小镇的十来只猫，“怎么了，这里十几只猫咪，你就没有一个喜欢的？”

圆脸妹子笑道：“客人你们放心，我去和小妞让它来陪陪你们，它以前可听我的话了。”

她简直是在杀人。

哪怕她对男装一窍不通，但是张伟的经济情况只要是视力正常的人一看就知道。

圆脸妹子坚定地拒绝了：“不行，我们这里的猫必须要接客的，它今天敢不接客，明天就敢带别的猫一起罢工。

哪怕羽墨不喜欢子乔的渣男行为，但还是很佩服他的交际能力。

“喵……”小妞依旧动都不愿意动一下。

“你好，这是你们的饮料和小食。剩下的我们还在制作，可能还需要再稍等几分钟哦。”

来了来了

求追订，求月票，求收藏，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)