第82章 天妒英才
第82章 天妒英才
自从爱情公寓改了名字，并且全面实行情侣入住，房租减半，水电全免的规定之后已经过去了三个月。

这三个月的变化，对于子乔，关谷这种刚搬进来不久的新租客来说可能感觉不是那么的明显，但是对于搬进来已经快要一年的南风而言这变化就非常巨大了。

最直观的变化就是这一路上来来往往随处可见的年轻情侣。

也不知道是从什么时候起，爱情公寓里年轻租客的数量已经全面碾压了四十岁以上租客的数量，就连住户委员会的干部里也出现了越来越多的年轻血液。

大量的年轻人涌入，直接导致周围整个商业生态圈发生了天翻地覆的变化，这片区域的商业圈正在朝着多元化，年轻化的方向前进。

“冒昧地问一句，你们中间有哮喘患者或者有对猫毛和粉尘过敏的客人吗？”

猫咪们的猫窝被设计成了各种卡通风格的建筑：住宅，医院，商场，超市，银行……不同高度，不同大小的特色建筑以绝佳的空间感被安置在猫咖右侧区域的固定位置。

“关谷这是……在摆pose？”咖喱酱赶忙掏出手机给关谷拍照。

子乔：“……”

【我的屁股今天招谁惹谁了，怎么不是摔个屁股蹲，就是被人踹。】

好在圆脸妹妹还是一个非常称职的服务员，她很快就回过神来：“女士们先生们麻烦跟我往这边走，我们要先进行一个手部的消毒，然后再穿上鞋套。

【奇奇怪怪的一群人。】

【这是为什么啊！】

当然，这里的工作人员说的只是这些努力工作，用汗水换取工资的正经人。

圆脸妹妹心里嘟囔道，脸上却依旧笑容满面：“你们可以先找个座位坐下，吃点喝点东西，等那两位客人参观结束，我会来提醒你们的。”

圆脸妹子疑惑地看向子乔。

【夕阳红公寓，即将建成整个魔都唯一专门用于跳广场舞的场地，邀请资深广场舞舞团 C位领舞，每半年举行由脑白金冠名赞助的广场舞大赛，奖金丰厚，医保拉满。】

子乔说着说着回过味来了：“不对啊，你们日本那边成人片难道不是到处都是，你还用得着偷看你爸的吗？”

“是吧，这个见解很高深吧。”子乔洋洋得意，没想到自己随口胡说的一句话也能被关谷这么称赞，看来我还是很有天赋的嘛。

你要是真的这么难受就不能换一天来猫咖吗？
猫瘾犯了？

关谷闻言瞬间动容：“是……是因为你爸爸的原因吗？”

穿过柜台，绕过玄关，一座属于猫咪的小小城镇映入眼帘。

难道说子乔也像我一样，有一个霸道独裁的父亲。他一心想要子乔子承父业，从而不断阻挠子乔的艺术创作吗？
子乔瞪大了双眼：“你怎么知道？”

【我是谁，我在哪，我在干什么？】

关谷愤怒地一脚踹向子乔，子乔猝不及防之下又摔了个屁股蹲。

【夕阳红公寓，有着整个魔都唯一的八卦室，里面是专业人士每周编写的八卦小报，绝对真实！绝对劲爆！绝对接地气！】

“哇！”羽墨和咖喱酱大为震撼。

这是一个幻想的小镇，猫咪们就是幻想小镇里唯一的真实。

虽然这种改变至少需要好几年才能彻底完成，但三个月的时间已经可以初见端倪。

他们到底是怎么做到就因为一个去一楼还是去二楼的问题转变成现在这个样子的？
到底是他们有问题，还是我有问题？
圆脸妹子凌乱了。

放眼望去，足足有十几只大大小小，不同花色，不同品种的猫咪正生活在这个小镇里，有些猫咪小心翼翼地踩着地上绘制的卡通道路，穿梭在小镇的每一处角落。

尤其是中间那个眼镜哥哥，一米八的大男人捂着裆走着小碎步，一步一挪一哀嚎。

如果小镇区域没有被围栏围着，她们两人早就在第一时间冲进去打卡拍照了。

关谷这时依旧保持着踹向子乔的动作，久久没有动弹。

“你也偷看过你爸爸的成人片？”

“但是如果我们没去二楼，那么二楼从上往下的俯瞰视角我们就彻底错过了。”

“斯国一！”关谷眼里迸发出奇异的光彩，他知道自己今天算是来对了。

【又或者说只有这样的挫折与阻碍才能磨练出一个艺术家来吗？】

“几位是就在一楼坐着还是坐在二楼上面。”圆脸妹妹贴心地问道。

顺带一提，这周的八卦小报头版头条是：【震惊！前任神父竟引来帮派追杀，四大派直言就算是上帝也救不了他！】

“美女你真会开玩笑，有哮喘病史或者对猫毛和粉尘过敏的病人我们这边是不建议来猫咖消费的。”

整个猫咖被围绕着卡通小镇的护栏分为了左右两个区域，右边当然是靠着玻璃向外展示的卡通小镇区域，左边区域则被分成了上下两层楼，都是供客人休息，吃东西和撸猫的座位。

当然，如果老年人觉得自己实在习惯不了这些年轻人的生活和消遣方式，也可以考虑一下附近的夕阳红公寓。

“如果客人比较多的话，可能还需要排队，每个客人在里面待完十分钟之后就要出来让排队的客人进去。”

等南风几人做完消毒，带上鞋套，穿上一次性塑料衣之后，圆脸妹子才一脸客气地领着南风几人穿过柜台，绕过玄关，进入了真正的维尼小镇。

“什么！”子乔的眼睛瞪得更大了。

从那天给妈妈过生日开始，鸽子开个小电车去买蛋糕，结果冻成了瑟瑟发抖的傻鸽子，第二天就感冒了。

之前没当回事，结果这几天都是一连串的事情，一直从周四连到了最忙的周六周日，今天实在是坚持不住了。

本来南风都准备去楼下小黑那里给关谷借个轮椅了，结果这个想法却被自尊心爆棚的关谷十分强硬地拒绝了，于是四人只能放任关谷一路迈着小碎步慢慢挪到了这个名叫维尼小镇的猫咖。

【为什么每一个艺术家的诞生都要经历这些挫折与阻碍？】

关谷听了子乔的话若有所思：“子乔说的话好像有点道理，看不出来子乔君居然在艺术上还有着这样的见解，真是难得。”

子乔忍不住偷笑：“原来这里不是维尼小镇，而是麦香世家（卖相世家）啊。”

圆脸妹妹很客气地说道：“不过如果你们喜欢哪一只猫咪，现在就可以用逗猫棒把它引出来，或者把它抱出来也可以。

“那现在我们可以进去了吗？”羽墨一副跃跃欲试的神情。
“现在不行哦，刚才还有两个客人想要进去参观，只是其中一位先去上厕所了，所以还要再等等。”

五人当中唯有子乔对这些花里胡哨的东西很不感冒，他的眼神四处张望也不知道又在想什么鬼点子。

“二楼，当然是二楼！”子乔不着痕迹地瞥了一眼二楼那两个嫩的能掐出水来的女孩子，“不同的角度带来不同的美感，一楼的各种角度我们往里走在上楼的过程中都能看见。

不是，哥哥。

圆脸妹妹惊讶地望着面前奇奇怪怪的一行五人，一时间连词都忘记说了。

圆脸妹妹耐心解释道。

有些猫咪则是胆大包天，直接爬上房顶开始飞檐走壁，如同一只只轻功绝顶的盖世猫猫。

这些特色建筑所固定的位置和角度，能让每一位客人在绕过玄关往里张望的第一眼就能看清小镇的全貌，并且不会因为卡通建筑的比例失调而感到突兀。

虽然四千四百字分一分拼一拼也能凑出个两章，但是兄弟们也知道我基本上是三千多字一章，也没必要这样忽悠大家。

无论是什么样的猫咪，它们都是这个小镇的镇民，它们都是这个小镇的主人。

还真别说，夕阳红公寓的广告打得确实很成功。

“吕子乔……”

一二二.二四八.四三.一三三

关谷感觉自己通了，按中国的成语来说应该叫大彻大悟。

羽墨也在一旁紧张地捏着小手，等待着圆脸妹子的回答。

南风敲了敲咖喱酱的脑袋，一脸客气地对圆脸妹妹解释道：“她小脑发育不完全，帽鸸芩。”

“呵呵……”关谷笑得狰狞。

他费力地挪着小碎步上前揽着子乔的肩膀安慰道：“没事的子乔，其实我过去也和你一样……”

南风点头称赞道：“我就说为什么一个猫咖要叫做维尼小镇，还真有点意思。”

她来这里工作了一个月自认为也看见了不少奇奇怪怪的客人，但是四个俊男美女跟保镖似的簇拥着中间一个捂着裆部的眼镜帅哥走进来，这种诡异的情景她还真没见识过。

【不对，他们到底在干什么？！！】

【这次更好，先被人踹完再摔个屁股蹲。】

“没错，我也……”关谷话说到一半愣住了。

【没想到子乔居然也有和我一模一样的经历，可能我们唯一的区别就是自己坚持下来了，但是子乔没有。】

“要不是小时候不小心看了我爸的珍藏，我都不知道原来摄影比画画有意思多了。

就比如小镇最中心的城市喷泉就是一个巨大的猫爬架，猫咪们可以踩着不同高度散开的“水流”一路往上蜷缩在“水柱”的最顶端酣睡。

南风抬头望去，楼上有两个女孩子正依靠着护栏从上往下伸着长长的逗猫棒逗弄小镇里面的猫咪。

有个猫咪似乎玩心也起来了，它直接往里跑去跑到小镇的最里侧，蹭的一下跳出围栏，沿着楼梯一路攀爬向上，翻山越岭地来到二楼扑到妹子们的怀里，引来妹子们的一阵嬉笑。

【果然。】

“你这个混蛋！”

写这一章从下午一点写到现在，写得我晕晕乎乎，整个脑袋都要炸了。

圆脸妹妹：“……”

“天妒英才啊。”

“哼，其实不瞒你们说，我也曾经梦想过成为一名画家，我小时候画的蓝色大公鸡还能贴上幼儿园的优秀作品栏呢。”子乔一脸唏嘘不已：“只可惜被家里耽误了。”

维尼小镇里，圆脸的服务员小妹妹听到门口风铃的响动习惯性地抬起头微笑道：“欢迎光临维尼小……”

“纳尼？”

如果刚才他们五人是从另一个方向来的，就能在到达维尼小镇的大门前透过外面的玻璃先一步看到这样的景象。

毕竟夕阳红公寓的广告都打到这里来了。

“如果担心猫毛粘到衣服裤子我们这边也有一次性的塑料套装，只要套在衣服外面就好。

这三个月南风已经听说爱情公寓有很多的老年住户已经搬到了夕阳红公寓去生活了。

不过无所谓，反正这两个公寓的房东是一个人。

子乔一副天妒英才的样子叹息道：“其实我也曾经梦想过成为一名画家，结果被家里耽误了。

【不仅如此，如果不去二楼，二楼那两个那么水灵的妹子我们也错过了。】

“从此以后，我的梦想就从一名画家变成一名美女摄影师了。

今天要跟大家请个假，只有这么一更的量。

一更就是一更，今天鸽子确实是坚持不住了，不仅仅是今天，可能明天也是今天一更的量，给鸽子一点点时间调整身体，后天开始鸽子会想办法爆更补上的。

来了来了，四千四百字章节。

有些猫咪则是蜷缩在橡树，山丘，喷泉上面轻轻晃动着尾巴，发出慵懒的叫声。

“先不管一楼还是二楼，我们可以进到小镇里去玩一玩，拍一拍照片吗？”咖喱酱一脸激动地问道。

难道说我真的是个被埋没的艺术家？
“不是，这个很低级的。但是以你的文化水平能说出这样的见解，已经算很难得了。”

南风猜测道：“不是，他应该是大腿动作幅度太大，又扯到蛋了。”

“绝对的经验丰富，性情温顺，而且还会来事。”

“当然可以，但是小镇区域比较小，为了安全考虑一次性只能进去两个人。

羽墨催促道：“那还等什么，赶紧扶他坐下啊。”

关谷心里叹了一口气。

除了这些被设计成建筑的猫窝之外，猫咪们的猫爬架也被设计成了卡通小镇里随处可见的景物。

圆脸妹妹呆愣愣地站在原地，她到现在脑子都没反应过来刚才到底发生了什么。

除此之外还有学校旁边的老橡树，小镇最远处层层迭迭的山丘，这些都是可以供猫咪攀爬跳跃的猫爬架。

但不管它们是小心翼翼也好，胆大包天也好，哪怕就只是静静地躺在一边晒着太阳。

【夕阳红公寓，60岁以上老年人可凭借身份证享受房租减半的待遇，公寓有专门的服务中心帮助大爷大妈解决缴纳房租水电，在线预约医院挂号，手机故障，家电故障等一系列对于老年人来说繁琐复杂的操作。】

感觉他每走一步都跟扯到了蛋一样的痛苦不堪。

维尼小镇的工作人员并不多，除了刚才负责招待南风几人的圆脸妹子，就剩下柜台后面正在制作饮品和小蛋糕的鹅蛋脸妹子和健硕小哥。

在给关谷同学换了条结实耐撕的新裤子之后，南风四人把他登山包里的东西分成了四份，虽然每份的重量依旧不轻，但至少不会再出现被背包压出个一字马来的人间惨剧。

这种状态不仅仅是码字速度不能保证，质量上更不能保证。

“啊，我的屁股啊！”

是的，这五个所谓的怪人当然就是来到猫咖寻找灵感的南风五人，中间那位捂裆派传人当然是刚刚才表演了一字马的关谷神奇同学。

“那我们是去一楼还是二楼？”咖喱酱问道。

不包括那些靠着出卖色相，曲意逢迎来换取食物的卖笑四脚兽。

南风盯着子乔，一脸“你怕不是有什么大病”的表情。

“放心，我们家的猫咪都不用说是从小就做这一行的，甚至连它们的爸妈之前也是猫咖里的猫。

子乔双手一摊：“你们就当我什么都没说。”

“欢迎光临维尼小镇。”

……

非常抱歉，还请大家多多谅解。

你们的朋友红薯鸽。



(本章完)