第89章 逼良为娼
第89章 逼良为娼
圆脸妹子朝着小妞发出了最后的警告通牒：“小妞，我最后再问你一次，你到底出不出来接客？”

小妞这回连叫唤都不叫唤了，惬意地躺在喷泉爬架上假寐。

“很好。”

圆脸妹子冷着脸掏出腰间的对讲机，对着对讲机另一头告状道。

“维尼！小妞不接客！”

“喵喵喵！”

“喵……”小妞疯狂点头，它当然听不懂张伟这么一长串的话，但是像“喂”，“小鱼干”，“补偿”这些字眼它还是能模模糊糊理解的。

随着象征性的舔毛结束，维尼推搡着小妞来到了圆脸妹子腿边。

“喵！”

小妞开心地舔了舔羽墨的脸。

“要不……我再把它放回去？”

张伟摸了摸下巴猜测道：“有没有可能它是在说……

“南风老师，羽墨姐，刚才那是什么情况？”

“好的，谢谢。”羽墨摸着温顺无比的小妞朝圆脸妹子挥手。

这只叫做维尼的大胖橘纵身一跃，如同一辆大卡车飞上了天。

虽然想象的时候感觉这些情节挺好笑的，但是写起来感觉差了一点点意思，可能是因为鸽子没接触过猫吧。

原本还凑过脑袋来看发生了什么事情的猫咪一看见是维尼在教训小妞，赶忙扭头当成没看见。

它现在的状态更像是施瓦辛格疏于锻炼之后有了将军肚的样子，虽然肚子还是圆滚滚的，但是四肢发力的时候隐隐还能看见肌肉线条。

看着圆脸妹子扛着一只十几斤重的橘猫走回吧台，羽墨松了口气。

“客人们请继续享受美好时光，如果有什么需要我们随时都能为你解决哦。”

维尼这才心满意足地舔了舔小妞的毛，这是猫咪区分身份地位高低的一种手段。

“我还想着哄好你等你喂我小鱼干补偿我呢。”

南风看着眼前这“逼良为娼”的诡异场景，顿了一顿才说道：“我算是知道为什么这个猫咖要叫维尼小镇了。

就连在卡通小镇里正在拍照的张伟听到动静也赶紧拉着小丽离得远一点。

“真乖。”

看着羽墨离去的背影，南风也没多做阻拦。

“对啊，南风老师，它这是什么意思？”咖喱酱望向南风。

正因为这巨大的骨架，使得这只橘猫看上去肥胖而不臃肿，体型巨大但隐隐还有些野性之美。

“我也搞不懂在这么离谱的事情过后，它到底是怎么想的。”

南风组织了一下语言总结道：“简单来说就是青楼里有姑娘不愿意招待人，老鸨喊来龟公教育了她一番。”

“喵……”小妞彻底放弃了反抗。

就算自己真的做了什么，跟羽墨又有什么关系？
来了来了，今天有些太迟了，再加上最近属实没什么灵感。

“喵！”对讲机那头传来一声雄厚的猫叫。

毕竟自己行得正坐得直，什么也没做。

咖喱酱抱着相机走了过来，随之而来的还有小镇里面的张伟和小丽。

“咦……”南风突然意识到一个问题。

总不能笑得灿烂一点也怪我吧。

不是，你还记得啊？

小丽怀里那只蓝色英短更是仗着自己有主人了，伸着脑袋开始朝着维尼和小妞乱叫。

小妞优雅地走到羽墨脚边，熟练地蹭了蹭她的腿，发出讨好的叫声。

生活的重压不能压弯小妞的脊梁，但是维尼的重压可以。

一二二.二四八.四三.一三三

她费力地扛起维尼，摸了摸橘猫的脑袋：“等会回去给眉硬桶。今晚猫罐头和小鱼干管够。”

“小妞就是之前在外面呆了几天，忘了规矩，让维尼管一管就好了。”
羽墨抱起小妞，不知道是不是她的心理作用，怎么感觉小妞的脸都被抽肿了。

这只橘猫的压迫感实在是太强了。

“喵？”这只大胖橘微微抬起头，慵懒的脸上竟然流露出一丝人性化的疑惑。

小妞只是一只娇生惯养的波斯猫，而维尼恐怕放在整个猫界都算是赫赫有名的战将，小妞敏捷的身手在维尼这远超它数倍体重的绝对压制下几乎毫无还手之力。

南风一脸无奈：“我只是能听清每一声猫叫的不同，不代表我能听懂猫叫声到底是什么意思。

羽墨莞尔一笑：“我还以为是什么呢，搞了半天就为了点小鱼干。

南风；“？？？”

它直立起身体趴在围栏上，伸出一只前爪指了指喷泉上的波斯猫，又扭头看了一眼圆脸妹子。

维尼跳入小镇，三下五除二地爬上喷泉猫爬架，猛地挥舞前爪给了小妞一个大嘴巴。

“它这是什么意思？”羽墨显然不会明白一只猫的脑回路。

南风点头，他刚想说些什么，却被羽墨的一句话呛住了。

“喵。”维尼啪的又是一嘴巴子扇去。

“顺便我还想去问问那个圆脸妹子，为什么一看见你就脸红。”

圆脸妹子弯下身子抱了抱维尼……没抱动，还差点闪了腰。

“喵……”维尼雄厚平静的叫声里难得多了点高兴。

张伟和咖喱看了一眼羽墨怀里的猫，原本很正常的事情被南风这么一说突然感觉心里古怪起来。

“唉……”羽墨一脸愧疚，“早知道这样我就不选小妞了，让它安静地躺在上面睡觉多好。

“真就是小镇乱不乱，维尼说了算。”

“你要是现在就把我放回去的话，我这顿打不就是白挨打了。

“喵……”维尼的叫声隐隐有些不屑，它跳下喷泉猫爬架，紧追不舍地朝小妞追去。

“而且我没养过猫，也没怎么听过猫叫，样本严重不足。

小妞还没跑上几步，就被小山般的维尼压在了地上。

圆脸妹子笑眯眯地说道：“是的，维尼可是我们这里的老大，在它手下就没有不服气的猫咪。

“今晚维尼能吃多少，姐姐也给你买多少好不好？”

真就是狗仗人势的也不一定狗，有时候猫要比狗还要狗。

这只将近二十斤重的橘猫在整个橘猫界都算是大体重了，放在整个猫界就更是一辆半挂卡车级别的巨物。

“来，小妞，姐姐带你去买小鱼干和猫罐头吃。

只见从吧台的方向一道橙红色的身影如同飓风一般席卷而来，一只十几斤重的橘猫穿着大红色的衣服带着睥睨天下的气势跑到圆脸妹子身边。

“喵！”小妞被这突如其来的一巴掌扇的眼冒金星，先是愤怒的一声猫叫，等看清是维尼之后赶忙跳到地面疯狂逃窜。

羽墨抱着小妞朝大家告别：“那我就先带着小妞去吧台买小鱼干和猫罐头了。”

“喵？”还没等南风几人说些什么，小妞先不干了，它一脸惊恐地看着羽墨，然后又开始不断朝羽墨撒娇。

“没错，就是小妞，它最近学坏了，都不接客了。”圆脸妹子气愤道，“维尼，交给你了。”

只是和一般的橘猫只长肚子不同，这只橘猫仿佛天生骨架就要比一般的同类大两圈，说它是猫中的姚明也不过分。

如果两只猫互相舔毛就代表双方的地位是平等的，但当一只猫给另一只猫舔毛并且对方没有反抗的话，就代表主动舔毛的那只猫对被舔毛的猫具有身份地位上的压制。

明天调整一下，收收线，争取这周把这个篇章结束。

大家有什么意见都可以提，鸽子都看得到。



(本章完)