第8章 老师与学生
第8章 老师与学生

住户委员会的相关工作人员都是租户里公认的好心肠，再加上南风亲自带着子乔和美嘉过来办理手续，自然是一路绿灯。

唯一说有什么不舒服的，就是南风要婉拒一堆叔叔阿姨准备给他介绍对象属实是脸都快笑僵了。

好在爱情公寓这个名头已经开始逐渐发酵，情侣入住房租减半水电全免只是个开始。

光是办理手续期间南风就看到了不少小情侣和渴望爱情的小年轻入住，这些叔叔阿姨们以后绝对不缺优质的相亲对象。

而这仅仅只是个开始，公寓内部的恋爱交友网站，定期组织的脱单活动和奖励丰富的情侣比赛也已经提上了计划日程。

都2014年了，租客的租金水电才值几个钱。

商铺的租金，广告牌的广告位，情侣比赛的冠名商，以及后续的一系列资金流入这些才是大钱。

当然，这些都只是理想状态，究竟能不能实现以上的构想就要看那群专业人士长达两年半的预案和计划够不够缜密，执行计划的运转速度和工作能力够不够出色，还有处理意外事件和风险事件够不够镇静和机敏。

南风对那群专业人士还是很有信心的。

不过这些和南风关系都不大，他现在最为上心的是咖喱酱的教育问题。

在此之前南风还是要先问自己一个问题：自己之前到底是出于一种什么心态才决定教她配音的？
南风轻敲桌子，正在酣睡的咖喱酱如梦初醒，口水都打湿了手上这本《播音主持语音与发声》。

南风在帮忙子乔和美嘉办理完手续之后，就赴咖喱酱的邀约来到了餐厅。

好消息：咖喱酱很勤奋，睡觉都抱着书。

坏消息：咖喱酱一看书就想睡觉。

南风一来就看见咖喱酱抱着书呼呼大睡，他瞄了一眼书的页数。

很好，扉页。

“南风老师……”咖喱酱抹了抹口水嘿嘿直笑。

“你还是叫我南风吧。”南风捂着眼不忍直视，他有预感自己担不起这个老师的名头。

“南风老师，我们先吃饭吧，这顿我请，就当作是我的谢师宴。”咖喱酱叫来了服务员。

南风本想说大可不必，可是却被咖喱酱的后续操作打断了思路。

“麻辣小龙虾，水煮牛肉，炸鸡腿，红烧肉，爆炒羊腰……甜甜圈当甜品，再来点啤酒……”

南风提醒道：“咖喱酱，我们是两个人吃饭。”

“对啊，我的点完了，那南风老师你点些什么？”咖喱酱推过菜单。

……

合着那么多东西还是你一个人的量？

面对南风有些惊异的目光，咖喱酱不好意思地揉揉肚子：“这不是好不容易有出来大吃一顿的理由嘛。”

“这是刚发了工资吧。”

“嘿嘿。”

以咖喱酱的性格，南风之前随口几句话就基本将她的情况摸了个底掉。

父母离异，成绩不好，十六岁高考一结束就独自一个人出来打工，现在满打满算在社会上摸爬滚打三个月。

虽说人贪吃了点，但一般一下子不会点这么多吃的，这次恐怕主要还是因为要请自己吃饭的原因。

虽然一看见书就睡，确实麻烦了一点，不过心地不错，懂感恩。

南风对这点还是很满意的，毕竟自己的善心也不是大白菜，谁都能上来拱一下。

他随手点了两三道清淡的菜后，才提醒道：“咖喱酱，我也不知道醚配音到底是纯粹的兴趣爱好还是以后想要往这方面去发展，如果是你想往这方向发展的话，有些方面多少要控制一下。

“毕竟是靠嗓子吃饭的，抽烟喝酒槟榔咖啡，辛辣油炸重盐重糖，这些能不碰尽量不要碰。”

咖喱酱想了想自己刚刚点菜的清单，好家伙，基本上饭桌上能犯的错全犯了。

她可怜巴巴地说道：“那要不我把那些菜全部换成清淡的？”

【呜呜呜，再见，我的麻辣小龙虾。再见，我的水煮牛肉。再见，我的甜甜圈。】

南风饶有趣味地欣赏了一会咖喱酱心痛不已却还是一副全凭老师吩咐的样子，这才慢悠悠说道：“偶尔一次还是可以的，我也很长时间没吃这些了。”

“好耶，谢谢南风老师。”

咖喱酱十分开心，南风心情也不错。

当一个人开始向别人提建议，提要求的时候，无论他原本的目的是什么，都是一种很没有情商的表现。

因为这就等于在这段时间内定下了两人在社交关系上的强弱基调，稍有不慎就容易触及对方的逆反心理。

这种逆反心理并不是能通过提建议的一方本身的情商可以解决的问题，主要还是看另一方有没有足够成熟的心理状态去欣然接受其中包含善意且有用的建议。

如若不然，很容易施恩多了反成仇。

南风很了解这些，可如果他想真的教一些有用的东西给咖喱酱，提建议，提要求就是绕不过去的一环。
如果咖喱酱刚才表现出来是她并不喜欢被别人指教，讨厌被建议被要求的态度，那南风肯定就找借口走人了。

他一直是这样自我且任性的一个人，就算出于同情和触动想要帮忙，但这个忙也不是非帮不可。

自己一不求财二不求色，就求一个自己心安理得，图一个自己开心.与其教到最后反目成仇恶心两个人，不如尽早抽身只恶心对方，这样至少自己还是开心的。

在这个社会，善心是一件极其稀少且珍贵的东西，它只能被给予配得上它的人。

幸好自己的眼光一如既往的好。

不愧是我，南风得意地想着。

距离上菜还有好一阵时间，于是南风就让咖喱酱自己试试配音一个片段。

虽然咖喱酱手忙脚乱的明显没有事前的准备，但是她竟然还能脱稿完成一段内容不短的影视配音。

以咖喱酱目前展现出来的学习能力，南风姑且只能认为她是真的很喜欢这段配音，并且都快听包浆了。

顺带一提，这段影视配音的原版就是南风配的。

整段配音的过程南风都用手撑着脑袋，其主要目的还是用手掌遮挡住自己得意且自恋的笑容。

曾老师，曾老师在吗？

这就是我的粉丝，羡慕吗？嫉妒吗？想要吗？
去睡觉吧，我把一切的幻想都放在了你的梦里。

梦里啥都有的。

【曾小贤：*&#*******……此处已屏蔽四千四百四十四字违禁内容。】

自恋归自恋，得意归得意，南风除了偶尔不靠谱的时候以外，绝大部分的情况他一直是一个十分可靠的人，他全程都有在很认真仔细地去听咖喱酱的配音片段。

除去发音，口型，语速节奏，音量大小的控制，以及某些字词吐字不清这些门外汉常见的错误以外，其他方面倒是可圈可点。

没有根深蒂固的方言口音，声音特质明显，音域广阔，感情充沛，表演能力和模仿能力也算良好，偶尔有些地方出现明显的台词出错也没有选择停下来而是将错就错，后续弥补。

哪怕这段配音是南风配的，她也没有一味的照搬南风的节奏和情感，有着属于自己的见解，想来也是在听的时候自己在心里反复琢磨过。

一切正如南风第一次听到咖喱酱的配音梦的时候对她的判断一样，虽然毛病不少，但是天赋和灵性极佳。

发音能够教导，口型能够纠正，语速节奏和音量大小更算不上太大的问题。

配音这行业最重要的就是天赋和灵性，天生的嗓子和与生俱来能通过声音恰如其分地表达自己的所有情感的能力才是最重要的。

配音结束，咖喱酱有些忐忑地问道：“南风老师，我这段怎么样？”

南风看着那双期待的眼神，并没有太多的恶趣味再拿捏一番，而是老实地说出了自己的想法：“如果你能保证后面不会一看书和教学视频就困的话，还是能吃配音这碗饭的。”

咖喱酱眼中似乎有星星冒出：“真的吗？”

“我又不收你培训费割韭菜，骗你干什么？”南风笑道。

“太棒了！”咖喱酱高兴地大喊大叫，引来了餐厅所有人的注目。

她只能尴尬地捂住嘴，小幅度地弯腰鞠躬向别人表达歉意。

“注意嗓子的保养。”南风提醒道。

咖喱酱现在对南风的好感度已经拉满了，自然是南风说什么就是什么：“好好好。”

“先吃东西吧，等会你不是还要搬行李吗，公寓电梯今天检修你要自己扛到六楼，等会多吃一点。”

南风瞟了一眼餐桌旁不大不小的行李箱，如果是出去旅游这个行李箱还算不错，可如果是搬家的话，一个行李箱就能装满全部东西就显得太寒酸了。

两人有一搭没一搭地聊着，大多数时候都是咖喱酱在说，南风在听。

配音和闲聊都花了不少的时间，很快咖喱酱和南风点的东西就陆续上了餐桌。

南风虽然嘴上说的是自己已经很长时间没吃这些了，但整个过程他基本也只吃了自己点的那些清淡的东西，剩下的东西基本都被他半哄半劝进了咖喱酱的肚子。

他有自己的饮食节奏，除了固定时间的放纵餐以外南风对自己嗓子的保护近乎严苛，就像当年他保护自己的手一样。

饭后南风侧着脸熟视无睹地看着咖喱酱飞快跑去结账，小姑娘付钱的时候一脸肉疼，转过身来又变成了一副豪爽大方，没心没肺的样子。

南风侧过头来只当自己没看见。

他给咖喱酱递了一杯清水漱口：“以后要养成饭后漱口的习惯，尤其是在吃了不利于嗓子的东西之后。”

咖喱酱嘿嘿傻笑，南风则是有些无奈。

这要是真学成了以后进了配音圈说是我的徒弟，自己绝对得一个头两个大。

但是饭都吃了，只能这样了。

于是两人一前一后走回公寓。

之所以爱5三人组里只有咖喱酱有戏份有没有可能只是因为她比较好出场，后续的海棠大力，还有羽墨悠悠，斯内克都已经在路上了，只是缺一个契机把他们提前拉过来。



(本章完)