第84章 进击的子乔
第84章 进击的子乔

眼看自己一顿忽悠终于让关谷心甘情愿地带着自己上了二楼，子乔心里那叫一个舒坦啊。

要知道，他从进来的第一眼就瞅准了二楼的那两个妹子。

倒也不是这两个妹妹有多么漂亮，说实在的，楼上那两个妹妹除了年轻水灵以外，颜值和身材并没有太多可圈可点的地方，只是堪堪到达子乔的猎艳标准。

就像是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

关谷仔细看了一眼，好像确实如此。

子乔在心里暗自得意。

他宁可和那些知人知面不知心的人类打交道，也不愿意和这些心思单纯的动物多呆一时半会。

“子乔，这里有着这么多人，我们还要问刚才看见的那两个女生吗？”关谷问道。

“未来就像硬币，在硬币抛出去之前你永远不知道它到底是哪一面朝上。你的担心和可是就算是在揣测下次硬币的正反一样多余且无用。

子乔有心想要上楼和那两个小美女搭讪，只是他今时不同往日，这搭讪也不是这么好搭讪的。

【总不能勾搭人家女朋友吧？】

子乔叹息道：“瞧你笨的啊，同样都是问人找灵感，我们为什么不选个位置最好的人问？

子乔瞟了一眼桌上并不算多的饮料和小食，胸有成竹笑笑。

“要不然我们去找那些情侣问一问？我主要是担心让那两个女孩子误会我们目的不单纯。”

外向的妹子点点头同意了。

南风不好忽悠，羽墨对自己戒心太重。

再说了，撸猫多没意思啊。

至于为什么妹子们看上去更喜欢我，那当然是因为我天生的魅力。

关谷虽然最近也到了想要谈恋爱的阶段，但是作为一个老实人他显然勇气不足。

子乔无视关谷惊讶的目光，绅士又得体地介绍道：“这是我的朋友关谷，他是一名非常优秀的漫画家。

【我现在算是知道为什么日本的成人片里有这么多的无知少女被坑骗了。】

子乔拍拍关谷的肩膀淡定道：“让我们先跳过取向的问题，总之你听我的就对了。

“我们看了半天，就这里的俯瞰角度是最完美的，而且这只布偶猫也超级可爱。

【反正我肯定是没钱的。】

“这样你就可以一边撸猫，一边问别人关于猫咪的事情，一边还能看着底下的猫咪小镇寻找灵感。

我也很无奈啊。

唯有关谷这个看似最有主见实则心思最单纯的大龄中二病患者最容易被骗，而且骗他上去的理由也相当好找。

“不知道两位美女能不能让我们拼个桌，作为打扰了两位的补偿，这次猫咖的消费由我们来买单就好。”

维尼小镇的二楼其实和一楼的环境相差不是太多，但是落座在二楼的客人明显要比一楼多了不少。

【如果全天下的女孩都像关谷这么好骗，那这个世界岂不是天堂。】

【感谢今天的消费由关谷买单，要不然我这口袋空空还真不好意思装这个逼。】

“是这样的，他最近在准备自己猫咪漫画的番外，所以我特地带他来维尼小镇寻找灵感。

面对人类子乔还能心存幻想，想象着那张皮囊下面隐藏着的是一个比自己还要龌龊肮脏的灵魂。

“搜嘎。”

子乔按着关谷坐下，把手里的画板和背后的背包递给他：“好了，你赶紧先画画吧。”

只能说三个月的时间还是太短，关谷显然还没完全摸清子乔到底是个怎么样的人。

“不客气。”子乔义不容辞地说道。

“子乔，好兄弟！”

“你就想想到底是你的灵感，你的番外，你的事业更重要，还是你这些多余的犹豫，担心和可是更重要？”

子乔环顾了一圈，这些客人要么就是情侣，要么就是几个女生组团一起来的。

“怎么可能，就算天塌下来我也只喜欢大波浪美少女。”

就自己现在这个大渣男的身份，很有可能他前脚刚上去聊骚，后脚南风羽墨他们就能给自己拉下来。

关谷满脸疑惑：“我们不是要问……”

“就这么不管不顾，简单粗暴地往前冲！

应付完关谷，子乔这才笑眯眯地客套道：“还不知道该怎么称呼两位？”

就算猫毛摸起来再柔软，猫咪的叫声听起来再好听，但是畜生就是畜生。

“别管这么多，你倒是先把硬币抛出去啊！

你看，这不就上当受骗了嘛。

关谷：“？？？”

来了来了。

“这就对了。”子乔得意一笑，装作关心地说道，“不过我也知道你内向嘴笨，不擅长跟女孩子说话。

这下子万一等会南风他们上来兴师问罪，自己也有了正当理由。

【你的目的或许很单纯，但是我的目的本来就不单纯。】

“倩倩。”那个内向的女孩子一脸警惕地说道。

一二二.二四八.四三.一三三

咖喱酱年轻好骗但是抱大腿能力一流，属于自己知道自己没脑子所以遇事就会找靠谱的人帮她拿主意的憨直型少女。

子乔揽过关谷的肩膀，趁着他还没反应过来不断给他灌输着自己的鸡汤文学：“鲁迅说过：人类最大的痛苦就隐藏在自己的犹豫不决和捉摸不定当中，所有的‘可是’都是自寻烦恼，所有的担心都是自作自受。”

“你那么年轻，那么漂亮，那么性感，那么……”

“当然。”子乔不假思索地回答道。

虽然没有恢复大好，但是既然说了今天恢复两更就是两更。

“吓我一跳，我还以为你被四大派追杀的连取向都变了。”

“纳尼？！！”关谷吓得挣脱开子乔揽着自己肩膀的手。

可是这里又不是美女一抓一大把的酒吧，而是一个枯燥又无聊的猫咖。

要是换在别的地方子乔也不至于这么费尽心思，想方设法地和这两个小美女搭讪。

“谁跟你说这只是一点要求了？”

这回可不是我要拉着关谷上来泡妞的，而是关谷硬拉着我上来找灵感的。

“瑶瑶。”外向的小美女笑眼盈盈地说道。

【这就叫花别人的钱，办自己的事。】

关谷若有所思，虽然不知道鲁迅到底是什么时候说过这句话，但是听起来真的很有道理啊。
子乔依旧在喋喋不休：“关谷，你做事为什么要这么犹豫呢。

“你放心，到时候你只要往座位上一坐，剩下的都交给我来说，你只要看我眼色行事就好。”

“不要犹豫，不要担心，不要可是。

【哈哈哈哈哈……】

子乔举了举手里的画板：“我连画板都带上来了，你不坐在绝佳的位置画画找灵感也太可惜了。”

这两天请个假都不好意思求追读，哈哈哈。

正如子乔一开始所说，他确实很不喜欢这些长毛的四脚兽。

“搜嘎。”

“你们叫我展博就好。”

“可是什么？年轻人就没有什么可是。”

就算不能坦诚相见，这几个小时聊聊天解解闷也好啊。

两个小美女对视一眼，其中一个明显更内向一点的妹子示意另一个外向的妹子做主意。

“反正都是找灵感，三管齐下总比你两头并进好吧？”

“嗨，两位美女。”子乔整了整自己的衣服，露出他标准化的泡妞式笑容：“我叫吕，吕，吕……陆，陆……

子乔自认为自己还没畜生到这个地步，他只能随口找了个理由继续忽悠道：“关谷，糜忻挥蟹⑾终饬礁雠生坐着的地方是整个二楼俯瞰小镇最好的位置吗？”

“是这样没错，但是这跟我们找灵感有什么关系？”

【你要是就这么找情侣去问了，那我怎么办？】

比起毛绒绒的猫，子乔还是更喜欢光溜溜的人。

毕竟自己和美嘉之间的情侣关系还没结束呢，南风几人不可能看着自己一个“有妇之夫”去祸害别的女孩子，而且一下子还准备祸害两个。

但是和这些动物待在一起，会让子乔直观地感受到自己做的很多事情好像比畜生还要畜生。

“实在是太感谢了。”

“抱歉，说串了。”子乔嘀咕道：“之前这套都是忽悠……教导女孩子的，一时没改过来。”

随着关谷终于结束了自己的犹豫不定，子乔便迫不及待地拉着关谷来到了两个小美女面前。

“陆展博！

他趁着南风点单，羽墨和咖喱酱跑去撸猫，一边提着大包小包，一边扶着关谷上了二楼。

【这两个妹子要是后面狮子大开口又随便乱点一通……那不还有南风吗？】

“笨蛋，刚才不是说了要看我眼神行事吗？”子乔小声说道，“你先画你的，等我跟她们混熟了才好问问题。”

所以子乔必须要找一个正当理由来接近这两个妹子。

老实的关谷又一次被子乔感动了。

关谷咬牙道：“好，就听你的，我们去问这两个女孩子。”

“可是，我们两个大男人就这么找上两个女孩子不太好吧？”

关谷现在已经彻底被子乔忽悠瘸了，他越琢磨越觉得有道理，然而作为纯情大男孩的羞涩还是让他最后不安地问道：“可是……”

关谷不太相信：“你看上去可不像只有这么一点要求的人。”

总之，子乔一想到自己要在这个枯燥无聊的地方待上好几个小时，瞬间就觉得楼上那两个年轻水灵的小美女变得国色天香起来。

“就算她们真的觉得我们目的不纯又怎么样，你的目的又不是泡妞，你管人家心里觉得我们目的纯不纯，只要你能得到灵感就好。”

不考虑二楼的一对对情侣，剩下的所有女生当中就这两个小美女长得最靓，不找她们还能找谁。

求追读，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么。

求求啦。



(本章完)