第81章 武当，关谷
第81章 武当，关谷

等到子乔重新找了张椅子坐下，南风才继续说道：“既然大家都达成共识了，那我们就赶紧商量一下应该带着关谷去什么地方看猫？”

“宠物店怎么样？”美嘉问道。

咖喱酱连连摇头：“我在小区附近的宠物店做过兼职，那个老板恨不得客人问都不多问一句直接付钱买完宠物走人，客人如果只是看看不打算买，老板的脸能黑的跟包拯一样。”

宛瑜提议道：“那我们去小区的流浪动物救助中心逛一逛？”

“这个包实在是太重了，要不……我们也拿几个包帮他分摊一下重量？”羽墨出了个主意。

一菲不太赞成：“最近这批流浪猫都比较怕人，你伸手过去它们就缩成一团瑟瑟发抖，这种的都还算好的，有些猫甚至会直接亮爪子挠你。

“子乔……你去帮关谷拿条裤子。”

“我靠老兄，你这包里装的是什么，这么沉！”

还是那句话，大家有什么想说的，有什么意见都可以说的，鸽子都看得见。

美嘉站起身来望着已经不见人影的大门，扭头看向众人：“他就打算这副鬼样子出门？”

之前说的感谢章节鸽子是这么想的，等鸽子的手速上去了，在每天两更保质保量的基础上就会着手去写番外。

三人这才如梦初醒的赶紧把他背上的登山包合力抱了下来。

“包！包！先把包取下来。”南风提醒道。

“哇哦，关谷，你这是……打算住在猫咖里了？”

他看向羽墨，羽墨也朝他甜甜一笑。

“关谷！”

“现在距离去猫咖还有些时间，大家谁想去谁不想去的？”南风问道。

“有的。”快要把这片区域的店铺都兼职过一遍的咖喱酱说道，“我记得有个叫【维尼小镇】的猫咖一个月前刚刚开业，生意好不好不知道，但是才开业一个月生意再差也不可能说倒闭就倒闭吧。”

当然，最主要的原因是两人现在也确实是又累又困。
羽墨在一旁看着有些吃味。

一菲还有些不服气，但从小到大两人之间一直都是小事听自己的，大事听南风的，南风一认真起来自己还真有点犯怵。

“一。”

而且南风的笑容让他回想起了钓鱼那天的超浓缩柠檬水和今天凌晨那盆简直能喝死人的生姜柠檬汤。

“我靠，飞雷神之术？”

“二。”

哪有人跑都跑回来了，就硬是刹车停在外面不进来的。

子乔垂着脑袋，接受了自己惨淡的命运：“算了，我还是去吧。”

子乔环顾四周，所谓剩下的人不就只有南风和羽墨。

“三。”

果然，南风，羽墨，子乔，咖喱，在场的四个人全都是接受度极高的奇葩，听关谷这么说也没感觉有什么问题。

宛瑜遗憾地嘟囔道：“我明天还有个很重要面试，等会应该还要再准备一下，应该是去不了。”

“就带了画板，画笔，颜料，充电宝，照相机，马里奥手办……”关谷开始像报菜名一样地说着登山包里面的东西，看这架势等到他说完还不知道要等到什么时候。

子乔，羽墨，咖喱三人地想要把他扶起来，结果硬是使不上力气。

坏消息，他对谁都很好很好。

“不急，他会回来的。”

南风看着面前明显是睡眠不足的两人，耐心地劝说道：“虽然说补觉未必健康，但是补觉总比不睡好。

子乔走到关谷背后试着托了托这个登山包，差点小臂给他干骨折了。

“搜嘎。”关谷竖起大拇指，“还是你想的仔细，我也得回去洗个澡收拾一下，再好好想想要带什么。”

关谷的整条裤子从裆部开始撕裂，猝不及防之间他整个人被重得要命的登山包往下一压，两腿之间的距离随着重心的降低越来越远。

要是被这个小心眼的家伙偷摸记在小黑本里，那才是真正的暗箭难防。

“关谷，关谷！”

眼见连一菲都不吭声了，美嘉更是没什么意见。

“行，我们先把关谷扶到沙发上，然后就去拿包。

相比跟这两位独处一室，自己待在猫咖里应该会更安全一点……吧。

但是鸽子尽量会让每一章都更有趣一点，至少尽自己的能力让大家看得开心。

看着关谷神神叨叨的样子，南风连忙让咖喱酱跟上去看着点。

南风点头道：“那除了展博宛瑜，一菲和美嘉四个人去不了，还有人不想去吗？”

“对啊，而且我还是关谷的生活助理，我应该去陪着他才对。”

“没有没有。”

装逼失败的南风睁开眼睛气急败坏地对着门口喊道：“你站在门外不进来是怎么回事？”

之前大家还不知道他有个幻想伙伴的时候关谷还很收敛，尽量让自己看上去像个正常人。

想了老半天，南风也只能干瘪地吐出这句话。

“对啊，关谷你先去洗个澡，等你收拾干净我们一起去，没准还能给你提供一些建议呢。”

说着关谷就念念叨叨地往门口走，一边走还在一边问：“马里奥，你说我应该带点什么去猫咖？

他早就想介绍两边认识了。

只是羽墨下意识地在桌子上伸手的动作总让子乔觉得她是在找酒瓶子准备给自己的脑袋来上一发。

一二二.二四八.四三.一三三

来了来了，第二更来了。

“哦，马里奥说他也想去看看。”

一菲和美嘉一头雾水：“我们什么时候说不去了？猫咖很好玩的。”

“行，那就让马里奥跟紧我们，我们准备出发。”

关谷当场给大家表演了一个一字马。

子乔举起手来：“我不想去猫咖，我不喜欢带毛的东西，我可以不去吗？”

南风右手拉起捂着裆部的关谷，一时间竟然不知道该对关谷说什么。

“你们两个还是赶紧去补觉吧。”南风不容拒绝地驳回了两人的意见，“你们摸一摸自己的心跳，跳得又快又响，我听着都担心它突然就炸了。”

羽墨看着关谷背后的登山包啧啧称奇：“这个登山包的容量估计有八十五升吧，你居然能装得满满当当？”

展博挠头思索：“拿就没有一个可以随便撸猫，看猫；猫咪们长得好看，性格还很温顺的地方？”

“靠！”南风一拍额头。

众人的思绪如闪电般划过，大家异口同声地说道：“猫咖。”

从这个人数安排和时间线大家也应该可以看出来，这个篇章不会拉得太长，更多的是为之前的篇章做个收尾，所以剧情的矛盾冲突不会太大。

好消息，他真的是个很好很好的人。

“不用麻烦大家了，我自己一个人可以的。”关谷有些不好意思。

“少废话，爱情公寓里面哪有什么麻烦不麻烦的。”一菲大咧咧地说道，“你要是这么说那我昨天还使唤你去给曾小贤试镜呢，我是不是还应该给你道歉？”

总不能说你的内裤质量很好，其实不用捂裆也没事吧。

看着依旧不见人影的门口，众人哄堂大笑。

南风胸有成竹地闭上眼睛，伸出三根手指颇为装逼地倒数。

“哈哈哈哈哈……”

这不是狠狠地打我的脸吗？
关谷的身影这才出现在门口，他挠着自己已经乱成鸡窝的头尴尬地笑笑：“那个，维尼小镇到底在哪里？”

……

“行了，就这么定了，你们现在就可以回房间休息了。

“没事，没事，还好我柔韧性还算不错。”关谷龇牙咧嘴地说道。

撕拉……

只不过现在的时间确实太赶，而且也要让大家慢慢适应马里奥的存在。

别说是子乔了，就连关谷自己也被这个登山包压弯了腰：“其实，其实也没带什么东西。

“啊！哦嘎桑！”

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。

南风提醒道：“行了，都是朋友就不用计较这么多。

就像子乔一样，被人踹了两脚好像还很感激很享受的样子。

“你不去当然可以，那你从剩下的人里面点个愿意留下来照顾你的吧。”

“只是去个猫咖而已，哪里需要这么多人。你们要是真的很想去，我可以下周再陪你们去。”

子乔扭头盯着南风，自己总不能选择一个同样生病的家务白痴来照顾自己吧。

“等等。”子乔打断关谷的喋喋不休，“别的东西我还多少能理解，这个马里奥手办你是打算带过去给猫玩吗？”

“好。”关谷迈开步子打算出发，只见他调匀呼吸，背着重重的登山包大步往前那么一迈。

“你们的身体又不是铁打的，哪里经得起再熬一夜，更别说明天还都要上班。

自己还欠着南风的钱没还呢。

林大小姐还是很想去猫咖看一看的，可是这次面试要是还不成功，下一次能进入面试环节又不知道是什么时候。

对于关谷而言，只要没有截止日期，他就有着无限的耐心。

“斯国一(厉害)！”关谷眼睛一亮，“那我们公寓附近有猫咖吗？”

“蘑菇？猫咪会吃蘑菇吗？”

“关谷你与其想着怎么婉拒我们，不如多想想你要不要带上画板画笔这些东西去猫咖，这样一有灵感就能直接画下来。”

展博也附和道：“我答应了宛瑜要陪她准备面试的，所以我也没办法去。”

“等曾老师回来都至少是九点多的事情了，今晚吃完饭洗完澡都不知道又要搞到几点。

可是看见大家都能包容自己的小小幻想，他索性也彻底放飞自我了。

美嘉赶忙把关谷拉了进来：“不着急，貌还茉趺囱也要先把自己收拾了。要不然就你现在这副鬼样子，我是猫我也不愿意靠近你。”

众人纷纷看向大门。

马里奥是自己的朋友，大家也是自己的朋友。

“事不宜迟，那我要赶紧出发了。”关谷话音未落整个人就如同离弦之箭一般冲了出去，这风驰电掣的速度连一菲都为之一惊。

“我们现在本来就缺时间，没必要冒风险。”

后续的每一个番外比如说让爱情公寓的大伙真的像群朋友一样，吃着火锅玩着跑团，剧本杀，真心话大冒险，狼人杀之类的游戏，或者是南风和羽墨的初次相遇的六个夜晚，一菲和小贤的初次见面之类，总之能写的我觉得挺多的。

每一章番外我都会对某一个兄弟表示感谢，然后在这里和他说说话之类的，大家觉得咋样？



(本章完)