第91章 十倍奉还
第91章 十倍奉还

二十分钟后，南风的小车终于停在了小丽家别墅的门口。

从离开猫咖到现在，张伟的嘴皮子就没停下来过，可是小丽却始终一言不发。

直到小丽打开车门下了车，张伟才陷入了忐忑不安的沉默当中。

“张伟……你东西就放在这里吧，等下会有阿姨过来拿的。”

张伟：“……”

“所以你就更别指望小丽能够代入你的视角去看问题了。”

张伟的嘴唇微微开合，仿佛被人气到失语，一直到好一会他才指着手机哆嗦着嘴唇说道：“她是什么意思？
“她这是什么意思！”

“嗯，很喜欢，很喜欢。”张伟的视线依旧远远眺望着小丽所在的方向，语气平淡而坚定，“南风，我知道别人可能会认为我是为了小丽家的钱。

“你喜欢她，但不懂她。”

“……”

“唉……”南风坐在驾驶位上叹了口气，他对着失魂落魄的张伟喊道：“愣着干嘛，上车啊。

“张伟，现在如果你是小丽你该怎么办？”

能把一个小孩子培养成天才钢琴家的家庭，不管这个孩子本身的天赋如何，他家里的条件一定差不到哪里去。

南风至今想到这个场景都感觉头晕目眩：“你居然跑去用学生证让人家服务员妹妹打折……

就只是转了八万块钱，别的一句废话都没有。

他情绪低落道：“是啊，她是个有钱的大小姐，我就是个穷光蛋。”

不仅仅是因为它贵，而且它的占地面积是最大的。

南风看着被情所困的张伟，悠悠长叹：“你喜欢她，但也仅仅是喜欢她，这就是你们最大的错。”

张伟点头。

普通家庭哪有办法专门给小孩子腾出一个练琴的空间。

张伟厉声：“她这是什么意思，看不起人啊！
“不就是八万块钱，搞得好像谁没有一样！
“八万块，八万块我也有啊！”

“那八毛钱……”

张伟也知道自己特别抠门，可谁让自己无依无靠无着落呢？

“我为了这八千块钱又丢了脸，又给你当小弟的，我多不容易啊。

“就像你说的，没有明码标价的东西凭什么不能砍价？”

“你知道她今天全身上下随便一件东西脱下来当二手货卖都能卖八千块钱吗？
“你知道她平时可能吃顿饭都能花五位数吗？”

真是杀人诛心啊！

“唯一的好处就是省下了一些对她来说根本就不算什么的钱？”

等到张伟才刚绑好安全带，手机的提示音瞬间让他喜笑颜开。

“不客气……”张伟的话还没说完，就看见小丽抱着猫已经转身敲起了门。

“在遇到小丽之前，我的幻想天马行空，但是遇到小丽之后，我幻想里的妻子就只有她。

“我不是想吃绝户，也不是想傍富婆。

张伟一怔。

南风的话说的既残酷又露骨，但字字句句都是发自肺腑的现实。

张伟还在不断的重复这句话，他咬着牙望着南风说道：“她是什么意思？
“她这是什么意思！”

南风不搭理张伟，任由他絮絮叨叨的发泄着情绪，

他叹了一口气：“抱歉，是我有点过激了。既然你在报纸上看见过我以前的事情，你应该也能猜出我的家境也很不错。”

“继续吧。”张伟沉声道，突然他想到什么连忙补充道，“谢谢，我是说……谢谢你帮了我这么多，而且还愿意跟我讲这些。”

“也很在乎，八块钱都够我一顿的午餐了。”

张伟赶忙起身朝着副驾走去。

“在你眼里需要求爷爷告奶奶才能借来的八千块钱，结果人家随随便便就能转给你八万块。

“那好，我继续往下说。

张伟垂头丧气地往车里钻。

“站在你的角度，我并不觉得你想省钱有什么错。

“那八分钱……”

“更别说你的砍价理由极其扯蛋，足够让你身边的朋友一起陪你丢脸。

他慌忙地打开手机查看微信，脸上的表情从欢喜猛然凝固，紧接着所有的笑容从他脸上黯淡褪去，就像是一个终于开花的老铁树在转瞬之间被人抽干了生命力，变得皱皱巴巴，毫无生气。

【我谢谢你啊！】

南风若有所思：白居易的诗怎么背来着？

【别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。】

南风接着说道：“我可以很负责的告诉你，我已经算是最接地气的一批有钱人了。

张伟呼出一口气，原本心里的悲愤被南风这火上浇油一浇反而平静了不少。

都不要说是十几年前了，就算是十几年后，钢琴这玩意也不是每个家庭随随便便能买的。

南风看见张伟这副样子，就算他什么都不说，很多事情都已经写在了脸上。

“可我就是不明白，我到底做错了什么，怎么我花了钱还讨不了好。

“不就是在店里砍个价嘛，这玩意又不是像超市一样明码标价。为什么宠物店都可以讲价，在猫咖就讲不了价？”

这句诗用来描述现在的场景也太合适了。

但是他显然还是对张伟的抠门程度不够了解。
“八十块？那当然会在乎啊。”张伟咋咋呼呼叫道，仿佛这八十块真是什么巨款。

南风受不了张伟这副德性，他直白地说道：“什么意思？还能是什么意思？
“八千对八万，十倍奉还呗。

南风嘴角一勾，能听得进去建议都还有的救。

一二二.二四八.四三.一三三

“可就算是这样，我刚才也做不到完全代入到你的视角去看问题。

张伟陷入了沉默。

“那八块钱你总不会在乎了吧？”

“我现在已经想好了欠你这个人情，让你帮忙买单。

小丽看着下车帮她提着东西的张伟，欲言又止，最终还是说道：“无论如何，还是要谢谢你送我的猫。”

“站在小丽的角度，我更不觉得她生气有什么问题。”

“你们两个都没错，但也都有错。”

张伟喃喃自语：“所以……是我做错了？我就不该砍价？”

张伟迷茫地看向南风，不明白他到底再说什么。

张伟越说越悲愤交加，越说越郁郁不平。

“好，让我们继续往下说。

“额……有没有可能，八万块钱是你的极限，但不是别人的上限。”

张伟目光黯淡，垂着脑袋说道：“可就算她没办法完全代入我的视角看问题，那也不至于这样子对我吧。”

南风原本想要说的是八百块，不过考虑到张伟的抠门特意改成了八十块钱。

“也……”

南风先是把车开到一个僻静无人打扰的地方，才停下来叹息道：“张伟，你有没有想过这八千块钱在你们眼里是不一样的概念？”

“不是，你还真扇啊！”南风赶忙拦住张伟。

张伟缩着身子，活像个受惊的鹌鹑。

张伟抡起手就往自己脸上扇去，一巴掌下去整个右脸霎时红肿一片。

她就是简简单单给张伟转了八万块钱。

你要是试过因为没钱饿上两天一夜的日子，要是尝试过大冬天给人洗盘子洗到两手冻疮的日子，你也会珍惜现在自己手里的每一分钱。

“也在乎，你知道我在银行存了十万块每天才有八毛钱的利息嘛。”

南风接着说道：“对你来说这八千块钱就跟要了你的命一样，但是对于小丽来说这八千块就是一个数字。

“但是不管你信不信，我是真心的喜欢小丽。

果然，张伟整个人眼眶都红了，就是不知道到底是被气的，还是委屈的。

“砍价有没有问题？一点问题都没有。

“你特么的故意找茬是吧！”南风难得地骂了一句粗口。

“那么问题来了，小丽凭什么要站在旁边陪你丢这个脸呢？
“她本来是完全可以直接买单走人的，现在既要欠你一个人情，又要陪你丢脸。

“我真的很喜欢，很喜欢小丽。”

“抱歉。”

“是，小丽是很喜欢那只蓝色英短。但她没有要你买，她从头到尾说的都是自己掏钱，是你自己自告奋勇要买的。

这个世界上最蠢的事情就是感动了自己，恶心了别人。

“真等到她家的阿姨出来拿东西，镁褪裁戳趁娑济涣恕！

“来消息了，小丽给我来消息了。”

“别老是翻来覆去重复这句话，要是想不到别的话就先扇自己两耳光清醒一下。”

虽说自残不提倡，不过这耳光还是很有用的，张伟这下终于能说上一句完整的话了。

“如果能让你开心的话我也会很开心。”张伟小声地嘀咕着，只是进了门的小丽除非有着南风一样的听力，不然应该是听不见的。

南风侧过脑袋看着张伟发颤的手，耳边是他震耳欲聋的心跳声。

“是错了，但不是你现在认为的错。”

“如果我是小丽，我喜欢这件东西，我的经济实力也够我闭着眼睛随随便便就能买。

“上副驾，请不要真的把我当成你的司机。”

“甚至都不是一个特别大的数字！”

“结果你做了什么？”

“你们对金钱的衡量标准是天差地别的。”

南风看了看张伟的手机，那个名叫【天生丽质】的微信账号其实没说什么过分的话。

“我是个孤儿，从小就幻想着有一个属于自己的家，有一个我爱也爱我的妻子，一个可爱的孩子。

“还要我继续往下说吗？如果不需要，我可以闭嘴。”南风虽然有心想点一点张伟，但是也不乐意自找没趣。

南风望着窗外，思绪似乎也飘到了别的地方。

“但别人砍价都是在买之前砍价，哪有像你这样脑门一抽都到了结账的时候才砍价？

“张伟，你刚刚说你有八万块钱，那么当你有八万块钱的时候会在乎八……八十块钱的花费吗？”

“我喜欢小丽，不管她家里有钱也好，没钱也好……喜欢我也好，不喜欢我也好，我就是喜欢小丽。

就好像张伟刚才那样。

南风扶额道：“那是因为你尽作多余的事情了。

“她是什么意思？
“她这是什么意思！”

“我原本只要简简单单的交钱就好，现在我就不得不面对这个两难的选择。

“这时候你自告奋勇的要替我付这个钱，我明知道这笔钱对你来说是个不小的负担，可我拒绝又怕你自卑多想，答应了还要欠你一个不小的人情。

“她不喜欢你，就更不愿意懂你。”

来了来了。



(本章完)