第94章 奋起反击的子乔再次惨遭反杀
第94章 奋起反击的子乔再次惨遭反杀
“嘶……”子乔捂着脑门疼得龇牙咧嘴，“不是哥们，你故意的吧？”

“那啥，子乔啊……”张伟话说到一半连连改口，“哥们你叫什么来着？”

“陆展博。”

“哦，展博啊……”张伟站起身来不好意思地道歉道：“实在是不好意思展博兄弟，我这人方向感不是很好，刚才绕了一大圈我还以为到新地方了。

“而且你跟子乔简直长得一模一样，我是真的认不清。”

【你把吕子乔说得越不堪，我就哭得越伤心，狠狠地刷一波两个小美女的好感度。】
【等到今天晚上，我就装作深夜买醉在这两个里面随便找一个打电话求安慰，让她来接喝醉的我。】

子乔这下终于看出了张伟眼中的迷茫，他心情一阵暗爽。

毕竟人嘛，就是为了这些美好的瞬间活着的。

鸽子简单的回顾了一下这一年，最开心的事情有三件，一个是鼓起勇气，也不管自己过得怎么样，会不会遇见前女友，还是去参加了最疼我的初中班主任的退休聚会和生日。

至少对于瑶瑶和倩倩两人而言，她们还停留在爱做梦的阶段。

张伟这下犯难了，他就是个演员，能演成现在这样都是因为自己痛恨渣男演技超水平发挥了。

“因为他是我的哥哥啊！”

“我跟你可是这么多年的老同学了，从你小学泡妞的时候我就帮你当僚机，考试我还帮你作弊传纸条呢。

瑶瑶和倩倩本来打算冷眼看着事情发展，结果看到子乔脸上不可置信的神色，还是心一软问道：“不可能什么？”

更别说这样的子乔在她们眼里的形象越发高大伟岸，这么一个温柔善良，重感情，有担当的好男人，真是打着灯笼都难找啊。

“瑶瑶，倩倩对不起，我刚刚只告诉了你们我家里是个重组家庭，没有告诉你们这些，但是我也实在是没想到今天居然能得到我哥哥的信息。”

【你说啊，你倒是说啊，你尽管说！
【我随你怎么揭我老底都可以！】

【没想到展博的模板居然这么好用，堪称进可攻退可守。】

也希望大家在回首这一年的时候也能像鸽子这样，找到自己这一年的闪光点，这一年值得记住的每一个瞬间，这一年就不算白过。

“我一直以为这只是个传说，没想到这居然……”

【大家不都是从幼儿园开始就已经拿棒棒糖骗小女孩了么？】

子乔被骂的额头青筋直跳，还得对两个小美女装出一副理解感激的模样。

“我求求你，求你告诉我，他现在在哪里，是做什么的，到底是个什么情况？”

【这他妈我骗人的时候也是这一套啊！！！】

“其实，其实我还有一个双胞胎的哥哥。”子乔痛苦地捂着自己的脸哽咽道，“我爸爸告诉我，我们刚出生不久他和我妈妈就因为感情不和闹了离婚。

【虽然确实没骂错就是了。】

“反正你们都二十多年没见了，也没什么兄弟感情，就算你认他这个哥哥，他未必愿意认你这个弟弟。

子乔看着两个小美女的目光肉眼可见的柔和起来，心里顿时松了一大口气。

还是那句话，只要行骗者开个头，受骗者就会自动欺骗自己的。

倩倩赶忙劝阻道：“展博，听起来你这个双胞胎哥哥好像是个人渣，要不然你还是不要见他了。”

【我这病明天也该好了，到时候让你们见识一下什么叫做金刚不坏！】

【然后，然后就是二十四小时速通直接上本垒！】

子乔装作老实地说道：“哥们，我真不是你说的这个子乔，而且这个世界上哪有长得一模一样的人，除非是……”

自己老老实实当个演员还行，结果对面演员临时改戏，瞬间就让张伟的小脑袋瓜卡壳了。

“不就是八百块钱嘛，我又不急着催你还。

鸽子会尽可能的把这本书写的更有意思，把这个故事写的更搞笑和温暖一点。如果等这本书完结之后，大家过了很久，还能记起来说有一本爱情公寓的书写的不错，鸽子就心满意足了。

来了来了。

他第一时间想到的就是和自己有仇的四大派，第二时间想到的就是小心眼的南风。

【谁能教教我这种情况我到底应该怎么说啊！！！】

【还好今天自己心思缜密，想到吕小布这个小号至少在谣言平息前都不能用了，于是就临时套了展博的模板。】

眼看着这两女一男都齐刷刷地看着自己，张伟瞬间感觉脑袋一空。

【不就是骗人嘛，谁不会啊！】

“眼下明明有可以见到他的机会，我怎么可以视而不见？
“我要是真的这么做了，那我就不是陆展博了。

张伟干笑道：“那个，可能要让你失望了，子乔他就是个不是东西的东西，比王八蛋还要王八蛋的王八蛋。

“无论他是好是坏，是人渣还是败类，我都愿意去帮助他，去弥补他的过失。

【多少钱？】

子乔在心里疯狂哀呼，但看着对面两个小美女越发不善的目光，他这才明白这个局与其说是骗术，不如说是赤裸裸的阳谋。

理智告诉她们这世上没有这么巧合的事情，可是看见子乔那怎么抑制也无法抑制住的眼泪，她们又不确定了。

“既然你这么想见到你的双胞胎哥哥，想要弥补他的过失，那能不能先把他欠我的八百块钱还我？”

“张伟老兄，求求你告诉我一些关于子乔的消息吧。

子乔原本还在怀疑这货是不是哪个仇家派出来整自己的，结果被张伟这么一说，他还真就愣住了。

【跟男生聊作弊校花，跟女生聊情敌八卦。小学初中这点事，全国都通用。】

只是为什么自己现在有种莫名的熟悉感？
【哦……我想起来了。】

不管自己有多聪明，只要她们信了，自己就得倒霉！

瑶瑶和倩倩一听这话，顿时吓了一跳。

“瑶瑶，倩倩，我知道你们是为了我好。

【你说的是渣男吕子乔，关我绝世好男人陆展博什么事。】

瑶瑶看向张伟：“张伟大哥，既然展博想知道，你就告诉他吧。”

子乔气得牙痒痒，这种骗术拿来骗骗别人也就算了，居然还想拿来骗自己？

一二二.二四八.四三.一三三

想出这招的乌龟王八蛋真他妈阴啊！
子乔恨恨咬牙，但不管他心里有多么烦躁，当务之急还是要先哄好这两个小美女。

“不仅调戏良家妇女，还欺骗无知少男，仇家招惹了一堆又一堆。

“但毕竟他是我的双胞胎哥哥，是我同父同母的同胞兄弟啊！

“不，不可能的。”

在这里非常非常非常感谢各位的支持和陪伴，重要的事情说三遍，哈哈哈。

“不管他现在过得怎么样，是好人还是坏人，我真的非常想见到他。”

两个人听子乔这么一说，本就偏向子乔的这颗心这下开始疯狂地给子乔找补。

【不对，今晚要给曾老师庆祝，还是等到明天晚上吧。】

子乔放下捂住脸的手，满眼通红，眼含热泪。

自己有欠人钱不还吗？
【废话，我凭本事欠的钱，为什么要还？】

哪怕她们口口声声地说让子乔不要和他的双胞胎哥哥见面，可是心里也幻想着兄弟相认，哥哥在双胞胎弟弟的感化下改过自新的合家欢结局。

【这到底是哪个不长眼的居然敢骗到我头上来了！】

有这三件事在，作者也算终于从考研被压分的阴霾里走出来了一点，哪怕去年一年的努力都白费了，至少今年我算没有白过。

你们的朋友红薯鸽感激不尽。

“离婚之后妈妈就带着我的哥哥离开了，这一走就是二十多年。

子乔说着脸色一变：“难道是……

【靠，哥们，你骂的真狠啊。】

“展博……”瑶瑶和倩倩痴痴地看着子乔，心都快要化了。

“你不能因为这八百块钱就不要兄弟了吧。”

还没等子乔开口，张伟已经率先说道：“子乔，你不会是不想还我钱故意装作不认识我吧？”

【内心世界里，子乔看着张伟十分嚣张地叉腰大笑。】

子乔这边在暗自得意，这下子烦恼的就是张伟了。

不知道该怎么往下演戏的张伟只能磕磕绊绊，结结巴巴跟随自己的本能说了一句话。

第二件就是终于用自己赚的钱给妈妈买了生日蛋糕和礼物。

“两不相认都算是好的，万一他缠上你了你该怎么办？”

自己小学的时候有作弊吗？
【我，吕子乔，不作弊才不对劲吧。】

瑶瑶和倩倩两人说到底都只是天真懵懂的女大学生，虽然也知道一些社会险恶，但是她们终究不了解社会有多么险恶。

子乔心里得意至极，连脑门处被张伟连敲了好几下爆栗的疼痛都不在意了。

【展博，你真是我的福星！】

自己被不被骗根本不重要，对面的瑶瑶和倩倩相信了就好。

瑶瑶和倩倩两人你看看我，我看看你，一时惊疑不定。

“呵呵。”子乔皮笑肉不笑道，“那谜饣厝锨辶嗣挥校俊

瑶瑶也骂道：“对啊展博，你听听连他的朋友都说他说的这么难听，这个叫子乔的肯定是个衣冠禽兽，斯文败类。

只是得意归得意，戏还是要继续往下演的，于是子乔一脸激动地拉着张伟着急地询问道：“子乔，原来他现在改名字叫子乔了。

只能说为了在两位美女面前刷好感度确实也是拼了。

“我要不是和他从小就认识我都想和她绝交，你要真的见到他估计还得连累你被别人追杀。”

这么一想还真的每一条都能对上，难道说这个叫张伟的……真的是我的小学同学？

【靠，这不是欺负老实人么！！！】

张伟仔细端详，越看越不确定：“说实话，我还是不相信你不是子乔。”

【是啊，人家早都说了自己是重组家庭，展博总不能之前就猜测到有人要来找他麻烦吧。】

第三件就是今年终于做了自己最喜欢的事情，写自己喜欢的东西，遇到一群愿意看我的书，支持我的读者。

希望明年还能和大家在这里跨年。

子乔的CPU开始超频运转，几乎是在转瞬之间他已经想好了对策。

子乔讲到动情处，声泪俱下，让瑶瑶和倩倩两人看了满满的心疼。

自己小学有泡妞吗？

而且无论这个主意到底是谁想出来的，他都太小瞧了我吕子乔。

【八百块！】

【导演也没告诉我出现这种情况应该怎么演啊。】

这要是演出来的，那么这演技也太好了吧。

真是没想到2023年就要这么过去了。

张伟说着，又给了子乔一爆栗：“我跟你说子乔，你这样就没意思了。

子乔脸上的表情猛然凝固。

可是等子乔再仔细这么一想，他就悲哀的发现无论是四大派还是南风……他好像一个都招惹不起。

【哈哈哈哈哈……】

祝大家年年圆满，万事如意。

你们的朋友红薯鸽。



(本章完)