第95章 完蛋，我被一菲包围了。
第95章 完蛋，我被一菲包围了。

从某种意义上来说，让子乔从兜里掏出八百块钱的难度和让张伟掏出八百块钱的难度是一致的
只不过张伟是因为抠，子乔是因为穷。

如果放在之前，子乔就算再穷也不至于八百块钱都掏不出来。

可是今天是交房租的日子。

子乔本来就是一个无业游民，日常经济来源就是由【科学实验】、【推销肾宝和神功丸】以及【吃女人软饭】这三个部分组成的。

你一边骂我，一边还想让我给你掏钱？
门都没有！

一提到钱的问题，张伟的思维就特别敏捷，他冷笑道：“这有什么离谱的，有人顶着一张一模一样的脸，什么证据都没有就敢说自己有个失散多年的双胞胎哥哥。

子乔脸上的笑容僵住了。

南风这就是报复，报复自己明知道他能够听到的情况下还忽悠关谷陪自己过来泡妞，报复自己笃定他没有证据就不会轻举乱动的傲慢与偏见。

张伟继续穷追猛打：“而且我说子乔欠我八百块钱的时候，我是真的把你当成子乔来对待的，我又不知道你后面会说自己是子乔失散多年的双胞胎弟弟。”

瑶瑶和倩倩起身要走，子乔赶紧拉住她们两个的胳膊。

就算子乔掩饰的很好，但潜藏在笑容里的穷困潦倒还是被张伟看出来了。

“我哪知道你是真展博还是假展博。”张伟没好气道，“万一你就是子乔，然后把借条撕了怎么办？”

【八百块啊，全用来开房我能开上三天三夜。】

子乔气急败坏，谁能想到自己聪明一世，结果竟然倒在了这八百块钱上。

就像他没有证据证明自己不是子乔的双胞胎证据一样，自己也没证据证明自己没欠他钱。

“有没有可能这个噩梦只是个开胃菜？”

果然，子乔这下阵脚就开始乱了：“你刚才不是还说不急着催我……哥哥还吗？”

“这……”子乔瞬间被这反问难住了。

“还好我借条一直放在包里，你们自己看。”张伟说着把借条递给对面的两位小美女。

吕子乔：？？？

“这里一杯饮料都要几十块钱，就这么泼在人脸上也太浪费了。

子乔平静地抹了抹自己脸上的果汁：“真是一场噩梦。”

倩倩犹豫了一会，往自己的饮料里吐了唾沫然后也狠狠地泼在子乔脸上。

张伟叹气道：“一楼有人托我跟你们俩说句话。

【绝对没有！】

这不，现在子乔不笑了，那么轮也该轮到张伟笑了。

瑶瑶和倩倩虽然也觉得没有逼弟弟给哥哥还钱的道理，但是被张伟这么一搅和，她们这下终于对子乔的身份彻底起疑。
被骗者就算再怎么自己欺骗自己，也架不住这个骗局一直有人在拆台。

谁能想到这哥们提到钱就跟开了窍似的。

呸呸呸！
我什么时候欠你八百块了？
子乔闯荡江湖这么多年，从来只有自己敲别人竹杠的时候，现在居然有人敢讹自己的钱？

“八百块钱而已，不着急。”子乔憋出一个温暖的笑容，“等我和哥哥见面了，我一定会帮他还的。”

揽着子乔的张伟一时间躲闪不及，被子乔连累的也湿了袖子。

“我就知道是你，你可真调皮，搞个假身份来骗我。”

“还有这签名，歪歪扭扭的，一看就是你自己用左手写的。”

“你觉得到底是你离谱还是我离谱？”

“再说了，就算是我未卜先知占卜到了今天的事情，那我要讹他也不会就只讹个八百块钱，八百块钱在魔都根本不够花。”

“那你放心，南风说他短时间内应该不会再整你了。

“放心，这回只要你说了我一定相信……但是她们信不信我就不敢保证了。

口口声声这么在乎哥哥，结果八百块都不愿意还？
子乔有这么一瞬间都想要交钱先把这关应付过去，这八百块一还你总没什么借口再搞事情了吧？

不多时，张伟气势汹汹地冲了上来。

他走进子乔，照旧朝他的脑门来了一记爆栗，然后笑着将他拥进怀里。

【他哪来的借条？】

两人眼神或许各不相同，但是想要杀了子乔的心绝对是一致的。

“靠，我就说为什么姓写的那么顺手。”

子乔刚才为了刷好感度说的那些大话，现在就变成了牢牢束缚住自己的枷锁。

【你小子真狠。】

更别说张伟刚才为了找人借钱还在厕所里对着镜子练习微笑笑了好久，张伟确定自己不会看错。

子乔虽然不知道张伟到底还要出什么招，但很明显眼下的情形对自己极其不利。

张伟拍拍子乔的肩膀：“你可以说你那个亲生妈妈就是姓吕的，你哥哥随母姓也很正常对不对？”

张伟看着对面的两个美女，她们现在一个眼神冰冷刺骨，另一个眼神锐利如刀。

【哈哈哈哈哈……】

“不是，你既然让我还钱，为什么不给我看？”子乔瞪大了眼睛。

“这纸张明明还这么新。”

无他，唯眼熟尔。

都到了现在这个地步了，子乔要是还想不明白到底是谁在背后整自己那他也太蠢了。

张伟说着指了指楼下，正好这时楼下传来了瑶瑶和倩倩的一声惊呼。

结果最要命的是自己还真没有这八百块钱！‘

连吃女人软饭这么有前途的职业最近都找不到几个出手大方的妹妹，房费都是自己出的

【吕先生，你也不想让对面的两个美女知道你是个穷光蛋吧？】

“唉，我的西装啊，再洗几次就真穿不了。”

【这下我完蛋了。】

瑶瑶和倩倩默默点头。

什么叫久病成良医啊。

他就把自己当成子乔的债主，一门心思只想着讨债。

张伟或许不擅长对付子乔这种渣男，但是怎么对付穷鬼他可太熟悉了。

奈何最近行情不好，科学实验不招人，肾宝和神功丸屯了一堆卖不出去。

这笔钱要是掏了，子乔估计自己要失眠整整三个月。

【胡老师？】

他看着桌上空空如也的杯子，一脸惋惜。

瑶瑶冷笑道：“她是倩倩，我才是瑶瑶！”

他揽着已经僵硬的子乔的肩膀，看向对面的两个美女，这才一副恍然大悟的样子：“我明白了，原来你是在开小号泡妞啊。

一二二.二四八.四三.一三三

这两位天真懵懂的女大学生就像是墙头的野草，风往哪吹就往哪倒。她们一会觉得子乔说的有道理，一会觉得张伟说的也没错。

子乔气坏了：“可你看都没给我看，我怎么确定真假？”

现在两个人彻底凌乱了。

看着脸色已经非常不好的两位小美女，子乔讪笑道：“瑶瑶，倩倩。”

“但是一菲会怎么做就不一定了。”

“展博，我们现在有点乱，还是等你们处理好这件事情我们再聊天。”

子乔顿时气结。

“所谓的完美男人，背后可能是个完美猎人，遇到搭讪还是要多多小心。”

“瑶瑶，你听我说。”子乔转过头，“倩倩，你听我解释。”

看着子乔被自己问住，张伟这下子终于明白自己接下来的戏应该怎么演了。

“啊？”

张伟不管这个吕子乔平时被催钱的时候是哪种状态，反正现在美女就在对面，我看你该怎么办。

子乔气急败坏，他指着那个签名质问张伟：“那你连名字也没写对啊，吕子乔写成张子乔是什么鬼啊！”

“哎呀呀子乔，我们可是好久不见啊。

除非自己承认自己就是吕子乔。

“人渣！”

那我能用肾宝抵债不？

子乔再一次体会到了贪心所要付出的代价。

“好，你说不能出的不明不白，那我一定让出的你明明白白。”

“来来来，我再帮你想办法圆一圆。”

张伟一边拷问着子乔，一边竟然还祸水东引朝着对面两个美女问道：“两位妹妹，你们按照常理分析一下。

【这个世界上，绝对没有人能欠我张伟的钱不还。】

“胡老师？”

“好。”瑶瑶和倩倩点头道。

张伟看着子乔温暖明媚的笑容，这下停止运转的大脑终于恢复工作。

张伟一脸气愤：“他当时也没说自己是子乔的弟弟，也不存在我是故意讹钱的可能性吧。

子乔愕然地扭头看向张伟：“不是吧，南风已经破坏了我的约会计划，他还想怎么整我？”

现在你让我平白无故掏八百块钱？

张伟愤怒地说道：“我原本不是说硬要逼他还钱，可他前脚说要弥补哥哥的过失，后脚让他还八百块钱就忸扭捏捏，这是真心想弥补过失的样子吗？
“最重要的是，他居然还质疑我的人品。如果这么不相信我，为什么还想要从我这里得到子乔的消息，总不会是故意在美女面前刷好感吧？”

“瑶瑶和倩倩，你们信吗？”

瑶瑶端起自己没喝完的饮料狠狠地泼在子乔的脸上。

张伟惊呆了，他赶忙接过借条一看，自己都被自己蠢笑了。

他以手抚额，发出一声长长的叹息。

“那好吧……”张伟掏出借条，一脸不放心地对两位美女说道：“万一他撕了借条，你们要帮我做个见证。”

【我怎么都不知道？】

如果刚才自己没有抱着一口气把两个美女好感度刷满的想法，直接同意和自己的人渣双胞胎哥哥两不相认，就不会再有后续。

你以为檬浅旅兰伟。
他怒目圆睁，如果不是还有一丝理智尚存，知道现在不是和张伟吵架的时候，自己真想学美嘉一口盐汽水喷在张伟身上。

是，南风是不会轻举乱动，但是不代表他会看着子乔忽悠着关谷而什么都不做。

【靠！】

张伟收起借条，得意洋洋道：“你看，我没骗你吧，子乔真的欠了我八百块。”

子乔的手头本来就不宽裕，交完房租之后就瞬间变成了一个穷光蛋。

“你有证据吗？”张伟眼都不眨一下。

瑶瑶和倩倩看了看借条，一脸复杂地递给张伟。

“我的问题就是：你到底是怎么知道子乔姓吕的？”

张伟低落道：“我承认，我是有问题。

甚至哪怕自己只要少说一点点大话，都不会被张伟拿着莫须有的八百块欠款为难成这个样子。

“我就算催他还钱也没用，他照样连根毛都不还。

“正常人遇见自己多年没见的朋友，会无缘无故的说他欠自己八百块钱吗？”

“可是你什么证据都没有就说我哥哥欠你八百块钱，让我还钱，这也太离谱了。”

众所周知，笑容不会消失，只会转移。

可眼下这种情形自己依然要保持微笑：“张伟老哥，你误会了。我不是质疑你的人品，我只觉得这钱我可以出，但是不能出的不明不白。”

子乔接过借条，只是略微一看就被这张借条气笑了：“这借条是你刚写的吧？”

毕竟自己每次遇到跟钱有关的问题的时候都是这么笑的。

/(ㄒoㄒ)/~~
“着急，你不着急我着急，我还等着这八百块钱付我朋友的油费。”张伟深知对付没钱的人就要穷追猛打。

你一旦逼着他们要钱，他们要么就底气不足，低声下气，要么就破罐子破摔，当个滚刀肉。

张伟用看白痴的目光瞧着子乔：“我之所以说不急着催子乔还钱，是因为吕子乔这个混蛋玩意又渣又穷又老赖！

【咦，为什么我要说也？】

【搞了半天，原来这哥们也是个穷鬼。】

“现在不是有你这个【好弟弟】愿意弥补他的过失么，要不你先弥补一下我？”

“你说呢？亲爱的子乔。”

“怪我怪我，耽误你神龙摆尾策马奔腾了。

张伟说着就离开了座位，往楼下跑去。

“你有证据吗？”张伟朝他眨了眨眼，“子乔写字就是这么难看啊。”

“你有证据吗？”张伟开始耍无赖，“他最近才跟我借的钱不行么？”

一想到面前这个人欠了自己八百块钱居然还敢假装不认识我，编出什么双胞胎兄弟的理由来逃债，张伟就感觉一股怒火在胸膛燃烧。

子乔心想。

来了来了



(本章完)