第93章 整蛊专家
第93章 整蛊专家
“实不相瞒，除了给林氏国际银行编写防火墙程序以外，其实我还是爱情公寓住户委员会的副主席，负责的就是小区流浪动物救助这一块。

“如果你们有兴趣的话，改天我可以带你们去我们小区的流浪动物救助中心看一看。

“那里的猫咪虽然没有猫咖的猫咪漂亮，血统纯正，但是它们一个个都是苦命的孩子。

“每一只可怜的小猫都在等待着像你们两位这样美丽动人的天使姐姐带着它们奔向属于自己的天堂。”

维尼小镇内，吕子乔正在侃侃而谈。

子乔深深地叹了一口气：“我也只是尽力而为，没有什么了不起的。说出来不怕你们笑话，我到现在还被我老姐指着鼻子骂呢。”

果然，张伟听着子乔严肃的口吻，也是一脸疑惑，他不自信地喃喃自语道：“难道真的是我认错人了？”

不管我到底认不认识你，只要你不打扰我泡妞，你就是我的好兄弟。

“为什么啊？”瑶瑶愤愤不平，“你明明这么优秀，这么善良，她为什么要骂你？”

“子乔？你不是子乔吗？”

她们主动握住子乔的手，摇着他的胳膊说道：“你就说说嘛，说说嘛。”

“瑶瑶倩倩，你看吧，我就说是他认错人了。我一直都叫陆展博，怎么可能叫子乔呢。”

倩倩和瑶瑶的眼神已经变得不对劲起来，她们下意识地握住了自己的杯子。

【现在，一整套吕氏春秋的教学课程跳楼价只要12138，课程数目有限，预购从速哦……】

【比如试着离她们近一点，装作讲话太过投入不小心拿错了她们的饮料，过于激动下握住了她们的手……】

“还不是……”子乔摆摆手，“算了，还是不说了，说了我怕你们误会。”

【哈哈哈……】

而瑶瑶倩倩虽然已经被子乔握住了小手，但是她们现在已经完全沉醉于子乔给她们勾画的美好幻梦里。

“哎呀呀子乔，我们可是好久不见啊。

子乔内心快要笑成一朵花，正当他打算发起总攻势的时候，一个国字脸的正派帅哥走了过来，照着他脑门来了一个爆栗。

眼看自己快要到手的妞要黄，子乔这下也管不得自己到底认不认识这个张伟，他连忙解释道：“瑶瑶，倩倩，你们别听他胡说，我就叫陆展博。”

关谷观察着妹子怀里的布偶，时不时俯瞰着整个猫咪小镇，还真从三人的交谈中找到了灵感，现在正在疯狂地画着线稿。

子乔望着这个长相大众化，名字大众化的男人，好像有些熟悉，仔细一想又确实没什么印象。

倩倩和瑶瑶对视一眼，感觉事情有些不对劲。

“展博，他为什么叫你子乔啊？”

但是一个这么好的男孩子，如果没有性格上没有点小冒失，那他也太完美了。

国字脸帅哥一脸关切地摸了摸子乔的额头：“你也没发烧啊，怎么就认不得人了？

子乔皱着眉头看着张伟，这哥们虽然长得挺帅的，但却是那种80，90年代大众化的国字脸帅哥，这长相实在是帅的不够明显，不够突出。

就冲他能叫上自己的真名，还一副遇到了老朋友的热情举动，子乔一时间还真拿不准自己到底认不认识他。

倩倩看着抢先一步的好友，默默地低下头。

没想到这个人看上去挺老实正派的，结果这么机灵啊。

简直就是传说中的完美恋人。

【咖喱酱：我说的吧，所谓的完美恋人，基本都是渣男虚构出来哄骗小女孩的。】

“真的只是误会吗？”瑶瑶抬起头鼓起勇气问道。

“我其实不太着急，因为我一直在等一个能尊重支持我的理想，心地善良，温柔体贴，善解人意的女孩子成为我的一生所爱。

【这种根据对方表面信息快速圈定聊天范围的技巧就叫做问路。】

【她们随身带着是普普通通的帆布包，结合她们的年龄判断大概率还是大学生。来到猫咖撸猫，证明她们喜欢动物，至少是喜欢猫。】

只不过这个叫做张伟的也太热情了，脑门都快要被你敲肿了。

至于关谷……他现在还在画画。

【这种通过各种小动作试探对方对你的好感度的技巧就叫做投石。】

“子乔？你不是子乔吗？”

【紧接着，你就可以通过展开的话题一步步试着拉近彼此之间的距离，试探对方的底线。】

他疑惑地指了指自己。

子乔转身看向张伟，语气严肃道：“哥们，你再仔细看看我，我到底是不是你要找的子乔？”

至于张伟这个名字……靠，鬼知道这个世界上有多少人叫张伟。

【内心世界，子乔手持教鞭指着黑板上的吕氏春秋说道：今天就教大家一招吕氏春秋里的问路投石。】

“根据挪威的研究报告表明，全世界每年都有三千万的流浪动物惨死，我能拯救的只是这三千万流浪动物里很小很小的一部分。”

“啊！”子乔痛呼，还没等他反应过来，这个国字脸帅哥已经激动地抱住了他。

子乔以退为进道：“你看，我都说了不说，你们非要让我说。我就是怕你们误会。”

一二二.二四八.四三.一三三

虽然子乔心思不纯，但他套话的本事确实一流。

张伟话说到一半，自己都愣住了。

“毕竟我是我们老陆家八代单传唯一的男丁，我姐脾气又暴躁，着急一点也是正常的。

【那么你围绕着学校和宠物展开话题一定就没有错。】

“是我啊，子乔，我张伟啊。

比起什么抗生素，感冒冲，柠檬姜汤这些乱七八糟的东西，美女才是子乔药到病除的灵丹妙药。

【身份和场地很重要。】

只见他西装革履，精神亢奋，红光满面，原本还残留在脸上的病态如今已经一扫而空。

“看不出来，没想到展博谜饷从判悖还这么有爱心。”瑶瑶一脸欣赏地看着子乔，连一贯内向的倩倩也瞧着子乔咯咯直笑。

“没事没事，认错人很正常，下次注意就好。”

“我相信总有一天这个世界不会再有任何一只动物流离失所。”

子乔羞红了脸，小声地说道：“其实就是因为我整天除了上班就是去流浪动物救助中心照顾小动物，都，都没时间找女朋友，我家里人都开始着急了。

这个国字脸帅哥重重地拍着子乔的肩膀，乐呵呵地说道：“哎呀呀子乔，我们可是好久不见啊，最近这小身板越来越壮实了。”

这种受骗者心理子乔再熟悉不过，他只是稍微再解释了一会，就成功让两位美女放下戒心，场面又变得其乐融融起来。

子乔一脸迷惑：“不是哥们，你谁啊？”

直到子乔的脑门再次吃了一记爆栗，熟悉的怀抱再次紧紧包围住了他。

【怎么跟素不相识的女生快速破冰？】

子乔摆出一副谦虚的样子：“优秀不至于，有爱心也算不上，只是在工作之余尽可能的为这个社会做一些奉献。

“就连坐在对面的两个妹子也一模一样诶……咦？”

张伟飞快地离开座位，挠着头一脸尴尬地说道：“不好意思啊哥们，我可能真的认错人了。”

子乔不这么说还好，他这么一说，顿时激起了两个小美女的兴趣。

“张伟！张伟你还记得吗？”

【我一直以为只有酒吧的美女才没有脑子，结果现在我才发现，人间处处是天堂。】

“要知道，地球不仅仅是我们的家园，也是这些动物们的家园。

虽然展博有时候会显得冒冒失失的，比如说着说着贴她们太近，一不小心喝了一口她们的饮料这些小错误。

倩倩和瑶瑶心里当然没这么快就相信张伟认错人的事情，但是她们更不愿意相信这个叫做陆展博的男人从头到尾都是在欺骗自己。

“我跟你说，我刚才看见了一个和你长得一模一样的人。

子乔拼了命地朝他使眼色，如果这人真的是自己的熟人，应该会理解自己的。

可自己不记得的人多了去了，说不准他就是被自己忘掉的那群人。

“展博，我相信你一定可以帮助更多的流浪动物不再流浪。”倩倩红着脸，用细如蚊蝇的声音说道。

子乔看着瑶瑶，一脸茫然不知所措。

张伟挠着头讪笑离开，一边走一边嘀咕道：“不应该啊……”

“真的，你们实在是长得太像了，而且巧的很，你们不仅长得一模一样，穿的衣服一模一样。

说着子乔激动的握住两个小美女的手，他眼神坚定，没有一丝杂念：“但是只要有你们这些善良的天使在，我们大家心连心，手牵手，一起帮助这些可怜的流浪小猫小狗们。

“果然，今天我不就遇见了吗，而且还一下子遇到了两个。”

子乔还在支支吾吾找着理由，张伟已经拍着他的肩膀哈哈大笑：“子乔，我说为什么这么多年找不到你的人，搞了半天连名字都换了。”

两个小美女瞬间羞红了脸。

【内心世界里，子乔已经开香槟庆祝了起来。】
【我错了，我真的错了。】

在两个小美女一声声软糯的“说说嘛”之中，子乔终于招架不住，他投降道：“好好好，我说。”

“虽然这个世界上像这样的女孩子少之又少，但是我相信我一定可以遇见的。

子乔松了一大口气，心里给张伟点了个赞。

她们现在已经真的相信这个名叫陆展博的男人，是一个事业有成，心地善良，热爱动物，志向伟大的有志青年。

这就是为什么一些在外人眼里十分低端的骗局还屡屡有人上当受骗，因为受骗者也会因为原因选择和欺骗者一起来欺骗自己。

“难道……我又认错了？”

来了来了。



(本章完)