99.第99章 欢迎进入大人的世界
第99章 欢迎进入大人的世界

子乔冲出猫咖大门，奋力往爱情公寓的方向跑去。

眼前的风景渐渐失去色彩，周围的声音慢慢归于沉寂，世界所有的美好对于现在的他来说仿佛都不再重要。

子乔一直觉得自己是无足的鸟，无根的树，空有来处却找不到归乡，想要扎根但找不到依靠。

直到自己来了爱情公寓。

“赴汤蹈火，在所不辞。”子乔面色不善，但还是被逼无奈一口应下。

鸽子最近的调整作息，锻炼身体开始有效果了，相信很快更新就能稳定下来，而且大家还有机会见到传说中的爆更鸽子。

【早晚我也要翻身做义父！】

“喂，你这就过分了。”子乔低声说道。

子乔深深地朝在场的各位鞠了个躬：“对不起，因为我的过去给大家这几天带来了这么多的麻烦，虽然过去的事情已经没有办法改变，但是以后的日子我绝对不会让这种麻烦再出现在大家面前。”

又多了一笔额外开销的子乔。也体会了一把张伟今天的割肉痛感。

最重要的美嘉。

【搞定！】

面对一菲的冷言冷语，子乔连忙解释道：“一菲，这回真的不一样，我是真的真的诚心悔改了。”

“还有套间那些公用的东西，轮到你买你就得去买，不买的话也要掏钱。”

南风笑得无比灿烂，灿烂的让子乔不寒而栗。

子乔面色一僵。

“床单被单这都三个月了，也没打算换一换洗一洗，每次你的房门打开房间里都是一股味。”

子乔连忙否认道，“我可不是对不准，我就是有时候没睡醒看不清……哎呀，反正以后绝对不会有这个情况出现了。”

“小孩子成天到晚瞎看。”南风教育道。

“要不是你生病了跑不快，我们五个人都得在你屁股后面追着你。”

南风哈哈大笑，在一旁落井下石道：“我就说了你那肾宝屁用没有。”

于是一行六人往南风车的方向走去，虽然人是多了点，但是这地方离公寓也不远，来回两趟也费不上什么时间。

还没等子乔的情绪回复下来，一菲就已经冷着脸说道：“行了，他现在能跑能跳也没什么事，我们还是回去吧。我可不想跟他再待在一起，看到他我就烦。

“是是是。”子乔咬着牙说道。

众人相视一笑，也纷纷趁着子乔不注意回了南风同样的手势。

“没打算让你白干，行价三倍工资，还有出差补助。”

一菲双手握拳，活动手腕，看这个架势是只要子乔点个头，她就能卸了子乔的头。

“没有，没有，绝对没有。”子乔紧张地后退几步，“绝对没有一堆一堆的谈，我一个一个的谈总行吧。”

“义……义父……”子乔用细如蚊蝇的声音说道。

一菲满不在乎地笑道：“你们去个猫咖还能忘点什么，总不至于忘了个人吧。”

“之前我不是没想明白嘛。”子乔也有些不好意思道。

张伟是听说过小南国的名头的，那里的人均消费虽然说自己也不至于消费不起，但他肯定是不愿意花这份钱的。

子乔：“……”

“先说好，这个渣男我可还没有原谅他，但是……你们要是都原谅了他，我也只能少数服从多数。”

咖喱酱从怀里掏出手机，当着所有人的面打开录音：“口说无凭，我们录音为据，免得你到时候不认账。”

咖喱酱嘿嘿傻笑：“子乔哥，你好像这三个月就没怎么正经地做过套间的卫生吧？”

“还有，当然还有。”子乔赶紧补充道，“还有就是我不该忽悠关谷陪我上去泡妞，辜负了他对我的信任。

“还有……”咖喱酱还要接着数落，结果被子乔连忙打断。

“那也不行！”一菲恼怒道，“那美嘉怎么办？”

逃避是孩子的天性，承担才是走向成熟的标志。

子乔接过纸巾和水，胡乱地擦拭了脸上的汗水，拿起水大口大口地往嘴里灌。

“真没想到我吕子乔聪明一世，怎么就老在谜饽檬水身上栽跟头。”

南风笑得像一只狐狸：“正好刚做完剧烈运动的人不可以过快过量地喝水，你现在可以小口小口地慢慢喝了。”

子乔依靠在路灯旁喘着粗气，汗水一滴一滴快要流的他睁不开眼。

南风也感动地点点头：“那这笔钱……”

有什么不能让大家满意的还请大家满意。

一菲黑着脸从后面走来：“你现在这个情况，有的喝就不错了，要是我才不管你死活。”

羽墨和张伟两人本来就不住在爱情公寓，他们随即后退了几步，表示不参与这个决定。

子乔叫屈道：“我看上去像是那种不认账的人吗？”

“一菲，你觉得现在这种情况美嘉还有可能跟我在一起吗？”子乔叫屈道。

【猫咖大拯救】篇结束。

众人继续往车的方向走着，直到张伟很不自信地说了一句：“有没有可能，我是说有没有这么一种可能……

“那我就不客气了。”张伟这么说着，脸上果然也是一副不客气的神情。

什么时候恢复二更要看鸽子眼睛的恢复情况，不过一定不会超过这周。

子乔想不明白这里到底有什么好，可当这么多的可能性齐刷刷地出现在自己的脑海里，他就已经没有必要再去思考答案。

“要不是今天刚好是交房租的日子，情侣又房租减半，他今天凌晨就被美嘉踹掉了。”

咖喱酱也赞同地点头：“我也感觉好像是忘了点什么。”

一菲指了指这两货对其他三人说道：“你们看见没有？这就是跟曾小贤一起玩的下场，一个赛一个的不要脸。”

“你确定？”

一菲冷哼了一声，但是态度多少有些软化：“现在的认错态度还算不错，也不知道早干嘛去了。”

子乔这才发现了不对：“你们怎么全部从我身后出现？”

汗水浸湿了子乔的衣服，他的脸色变得愈发苍白，本就大病未愈的身体并不能支撑他如此长时间的奔跑。

“当然。”南风忍不住偷笑。

一菲的话让子乔一脸热切地看着其他四人。

直到这时，体力较差的张伟，咖喱酱和羽墨才从后面跑来。

眼见南风作势又要往她头上拍去，咖喱酱连忙后撤举手说道：“既然子乔哥都这么说了，那我原谅他。”

“哼。”一菲虽然还有些不情愿，但也只是傲娇地威胁道，“吕子乔，你要是再敢有下次，可没有这么容易让你过关了。”

“我就跟人家好好的谈分手，做到好聚好散。绝对不让后面的女朋友们再生起报复我的心思，省得连累大家担惊受怕。”

“子乔，欢迎进入大人的世界。”

“我不来3602串门，也请你别来3601打扰我清静。

“时间不早了，大家也要准备准备，洗漱洗漱，差不多时间我们就直接去小南国等曾小贤。”

这下现场票数1:1，于是所有人的目光看向南风。

子乔热泪盈眶：“小布为义父办事，可以说是天经地义，怎么能跟钱扯上关系呢？”

“胡说八道，我那肾宝可管用了，上次给了曾老师一瓶他差点把床板都捅穿了！”

“关谷？！！”

“像。”

子乔长出一口气：“一定，一定！”

唯一可惜的就是在路灯的映照下，这只手上布满了极细极密的疤痕。

“但是既然义父抬爱，不吝啬些许金钱，虽然布受之有愧，可长者赐不敢辞啊！”

“你自己的衣服也不洗，换完了就堆在卫生间里，还得我跟美嘉姐负责帮你洗了晒了。

“信你才怪，而且听你这话的意思是你还打算谈一堆的女朋友？”

子乔煞白的脸上写满了错愕，他有些委屈地说道：“所以你们就看着我在前面一直瞎跑，也没想着喊一喊我？”

“那就没事了。”

“从今以后你每个月都要承担三周的套间清洁卫生，直到把你之前三个月欠下的卫生任务补偿完，我们再平均分配卫生任务。”
“好。”

南风一脸欣慰地拍着子乔的肩膀：“你可真是为父的好大儿。”

“我其实不是跟你们一起来的？”

其余几人也纷纷用看垃圾的眼神看着子乔。

【等着吧，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下!】

子乔皱着眉头，小口小口地抿着柠檬水，他是真不喜欢喝这种酸不拉叽的东西。

“所以说我现在是关键票咯？这我可要好好的想一想。”

“不可以！绝对不可以！”子乔满脸写着拒绝，“这是男人的尊严，我绝不同意！”

子乔僵着脸，欲哭无泪地大喊道：“义父！”

“少说废话，说了今晚给你包吃包住的。我今晚要是就让你吃个泡面，这传出去我以后还用不用招待客人了？”

一二二.二四八.四三.一三三

“一菲，我这回是真的知道错了，而且也愿意改，大家要是还有什么不满意的我认骂认罚，你们就原谅我这次吧。”子乔哀求道。

哦，好像是在回忆杀。

一菲扭头看着身后几人问道：“他都这么说了，你们是怎么想的？

他扭头看着其他人：“你们有没有这种感觉？”

【曾小贤：？？？】

“呸呸呸！”子乔将嘴里的水喷了出来，“你这又是哪来的柠檬水？”

咖喱酱捂着脑袋小声嘟囔：“他又不是没穿裤子……”

“没问题，多双筷子的事。”

尤其是今天已经欠了整整八千块的情况下。

一菲又气又笑：“哪有人用小姨妈来发誓的。”

“我也不该套上展博的身份去撩妹，不管这两个小美女是不是一菲你的学生，这种行为都可能会对展博造成困扰。

“调匀呼吸，先别说话。”南风走到子乔的右手边递出纸巾和水。

南风也一脸无语地拍拍子乔的肩膀：“拜托你下次决定要追人之前，能不能先看一看你追的人到底在哪里？

“很好。”南风比了个OK的手势，“那我也原谅子乔，二比一，我们少数服从多数。”

这只左手纤细而修长，白皙而细腻，指若葱根，柔若无骨，如同女娲最完美的造物。

“南风……”子乔弱弱地笑道。

无论自己有多么离谱的想法，他都可以拉着小贤，南风，展博，宛瑜他们随便一个人陪自己去实现。

一开始写这个篇章的时候极其痛苦，因为作者的思想和子乔差不多，鸽子是讨厌除了人以外所有的动物，所以猫咖这个也花了不少功夫，本来只是为了尝试能不能脱离公寓的环境来设计喜剧剧情。

“没问题。”

他连忙求饶道：“咖喱酱，我的好咖喱，你有什么要求直接说就完事了，别在这么多人面前揭我的短行不行。”

就算是泡面也要几块钱一袋的，现在有免费的饭他为什么不吃？
更别说张伟又不像一菲几人一样大下午才吃的午饭，现在这个点他早就饿的不行了。

众人的脚步猛然顿住，随着大家一声响彻云霄的呼唤，所有人赶忙往猫咖的方向赶去。

“自己的衣服自己洗，自己晒，卧室也要定时做卫生。”

“我们喊了。”羽墨捂着宽广的胸怀气喘吁吁，“谁知道你那个时候在干嘛，我们喊的那么大声，你愣是没反应过来。”

“当然是刚刚回去接一菲的时候，顺带回去拿的。本来我是打算自己喝的，现在便宜你了。”

南风和子乔的拥抱没有持续太久，毕竟这家伙现在是一身臭汗，南风嫌弃他嫌弃的要死。

真真是应了那句金玉其外，败絮其中。

咖喱酱半信半疑，她的目光往子乔下半身望去……然后她就被南风狠狠地拍了拍脑袋。

模糊不清的眼前，除了路灯的光芒和家的方向，还多了一只握着纸巾的手。

然而这次只有南风那比清风还要柔和的低语萦绕在自己耳边。

“南风……”

甚至在公寓里遇到一些蛮不讲理的人，只要自己说是一菲的朋友，这些人一下子就会变得懂人话，讲礼貌。

子乔正想着，一个温暖的拥抱将他紧紧包围，他下意识地捂着脑门，等待着随之而至的爆栗。

张伟一脸惊讶：“我也要去小南国？不用这么麻烦，其实我一桶泡面就可以解决的。”

“呕……”有洁癖的南风越听越反胃。

“哼。”

今天要说的事情有点多，我们尽量长话短说。

子乔一脸黑线，咬着牙说道：“行，你录！”

“吕子乔，我不知道你追出来到底想干嘛。但是你如果还是之前那一套说辞就大可不必再多说一次，我们没这个时间，也没这个心力再去听你讲废话。

只要不劈腿不乱搞，她管天管地也管不了单身的子乔泡妞啊。

然后我们再说说【猫咖大拯救】这个篇章，原先只是一个过渡篇章，鸽子一直说这个篇章的篇幅很短，结果惨遭打脸。

南风打趣道：“听不见，这么小声还想蒙混过关？”

“虽然说朋友之间就是相互帮助，相互给对方添麻烦的，但是这些麻烦应该是我们共同来解决，而不是随意地把麻烦丢给朋友自己抽身就走。”

“那还算说得过去。”一菲虽然依旧不爽，但也无可奈何。

一菲虽然不知道南风到底是从哪里冒出一个多年未见的好朋友，但既然南风想带着他，自己当然没有不同意的道理。

【诽谤！这是在诽谤我呀！】

一菲拍拍手：“行了，既然该说的都说了，该原谅的也都原谅了，我们就回去吧。

“这你就要问南风了。”一菲指了指南风，“要不是他担心你，让我们都留在这里看看情况，我们早就开车回去了。”

“这根本就不是钱的事！”

“子乔哥，你下次能不能看清楚点再跑。”咖喱酱边喘气边笑，“就你刚刚跑出来那个样子，我差点都以为你是被发情的母猫们给围住了，为了保住贞洁才跑出来的。”

子乔陷入了迷茫，自己那个时候在干嘛？

今天这章是闭着眼语音输入写出来，然后再睁着眼睛改出来的。

南风有些疑惑道：“怎么总感觉我们好像忘了点什么？”

所有人包括刚认识子乔不久的张伟都异口同声地点头道。

“可你每次都尿不准。”咖喱酱委屈地抱怨道。

“子乔哥爽快。”

南风可不管子乔到底是心服还是口服，他继续要挟道：“既然你这么会泡妞，住户委员会那边的交友活动和情侣比赛你是不是该帮义父想想办法？”

可能是关谷的游戏技术相当不错，跟他一起联机玩ps4，自己总能享受到被大神带飞的快感。

“哼，继续吧。”一菲抱臂环胸，抬着脑袋露出白皙修长的脖颈，“你不会告诉我你只有这一个错误吧？”

“我们好聚好散不行吗？”

顶多就是到时候提醒一下那些女孩子，千万别在这个换女朋友比换裤子还勤快的渣男身上下心思。

【美嘉，这回我没有逃……也没有让你失望。】

当然，还有美嘉。

“我后面要去一趟漫展，刚好缺一个随叫随到，忙上忙下，累死累活的苦力。”

南风也在一边乐呵呵的补刀：“我证明，不是他不要美嘉，是美嘉不要他。

还没等子乔调匀呼吸，他就踉跄地站起来准备继续出发。

首先就是今天只有这么一更了，鸽子今天去诊所看了角膜炎，医生问我能不能吃药，我说我还在吃感冒药，他给我开了滴眼液。

子乔竖起三根手指发誓道，“我用我最亲最爱的小姨妈保证，我以后泡妞的时候绝对不利用朋友，绝对不套用别人的名字和身份。

也可能是因为只要半夜拉着咖喱酱陪自己一起偷吃冰箱里的东西，不仅吃夜宵的时候可以有人陪着聊天，事后被美嘉抓包也不会被骂得太惨。

“而且套间里的洗手液，垃圾袋，厕纸，洗洁精……总之这些大家一起使用的东西你好像也从来都没有买过。”

“唉……”子乔无力地点头同意。

子乔如遭雷击：“所以我刚刚跑的这么拼命，结果全白跑了？”

“那不会。”子乔数了数在场的人，“我们之前就是五个人来的，现在除了一菲你以外，剩下正好五个人。”

南风指了指张伟：“这次庆祝我打算带张伟一起去，没问题吧？”

“而且以后分手的时候一定像个人，再也不搞人间蒸发，扯谎骗人这一套。

【我讨厌回忆杀！】

在这里要感谢我们的月下巫觋同学为我提供的灵感，不然张大炮可能还没这么早出现（所以说这就是为什么让大家多评论多提意见的原因，我是真的有在看你们的意见！）

子乔正经道：“我小姨妈跟我可好了，我不会拿她的名义开玩笑的。”

在子乔看不见的视觉盲区，南风悄悄地朝其他人比了个ok的手势。

“我知道错了，我一定改正。”

“要么老老实实下个月搬走，要么我们大家就做个陌生邻居。

子乔流露出一脸痛改前非的样子：“我这回是真的知道错了，我不应该遇到问题就逃避把自己的麻烦丢给曾老师和大家来帮我解决。

其余四人捧腹大笑。

“还有……你从今以后能坐着尿尿吗？”

子乔顿了一顿，随即也紧紧地拥抱南风。

“嗯？”南风摸着下巴仿佛陷入了回忆，“某人今天凌晨怎么喊我来着？”

南风白了张伟一眼，他哪里看不清这个抠门鬼内心的想法，这货分明就是怕到时候要AA。

这个地方到底有什么好的，说实话，子乔到现在都没有想明白。

大家觉得我做到了吗？
希望各位多多支持，多多提意见。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)