97.第97章 南风的赌局
第97章 南风的赌局
听到南风的夸赞，一菲越发开心：“那是，我的演技可要比电视上那些小白花好多了，就我刚才那个失望至极的眼神，可不是一般人能演出来的。”

羽墨白了一菲一眼：“行啦，夸你两句你还真把自己吹上天。”

一菲不服气的还想争论，却被南风小声提醒道：“好了，你们都小声点，别让子乔听见，不然我们就要功亏一篑。”

一菲一边探出脑袋从玻璃悄悄观察子乔的动静，一边小声地问南风：“说到这个我其实很好奇，蒙杓普饷匆桓隽环整蛊是为了什么？”

南风没有正面回答，而是反问道：“我先问你们一个问题，刚才二楼的整蛊算是我们成功了吗？”

“这就是我一定要把一菲接到猫咖来的原因。

五人不约而同地小声喊道。

南风沉声道：“重要的从来不是他搬不搬走，而是他愿不愿意彻底失去我们这些朋友。”

子乔可以说是机关算尽，唯独就是低估了南风的小心眼程度。

该！
张伟细细打量南风，突然有些突兀地问道：“如果只是这样，你也不至于让一菲演戏让子乔搬出去吧？”

“也不会再想逃。”

而且虽然我跟子乔一点都不熟，但是我能感觉到从一菲让他搬出去的那一刻开始，子乔就非常痛苦。

一菲满不在乎：“管他呢，我们想到什么应景就喊什么呗。”

“我赌他这次无路可逃。

“子乔为什么明知道我能听得见，还敢肆无忌惮地忽悠着关谷陪他上楼撩妹？

“子乔是遇到问题就喜欢逃，只要逃跑的速度够快，问题和麻烦就追不上他。

张伟则是大惊失色：“所以刚才他在二楼上面的表现全是演的，那这人也太可怕了。”

张伟和羽墨对视一眼，虽然和子乔没什么感情，但他们还是不约而同地伸出了手搭在最上面。

南风说着说着就被子乔气笑了：“这就代表只要他想逃，他就永远都会有退路，正因为他永远都有退路，所以他遇到问题的第一反应就是逃跑。

一菲也懂了，她低声咒骂道：“这个王八蛋敢这么光明正大地带着关谷去泡妞，就是因为他觉得自己泡到就是赚到，泡不到也不亏。

他转过头来，嘴角露出一抹温暖的笑意。

“别卖关子，快说。”羽墨推了推南风催促道。

“而且你们不觉得这个赌局很有意思吗？”

“我打赌……

“子乔的人生或许满是困境，可他绝不会遇到绝境。

咖喱酱弱弱地问道：“那要是赌输了怎么办？”

一菲握紧双拳，一副迫不及待的样子。

南风解释道：“没有你想象的这么夸张，他生气是真的，被整蛊到了也是真的。

望着南风诧异的目光，张伟不好意思地说道：“我觉得你不是因为这点原因，就会兴师动众搞出这么多事情的人。

“喊可以喊，小声点喊，千万别被子乔发现。”南风提醒道。

“只不过我也想看看对于子乔来说我们这些朋友到底重不重要，我跟你赌了。”

“我不这么认为。”

“其次就是哪怕我真的有什么动作，对他来说也不会造成什么影响。”

“可是让他搬出去这算什么绝境，他是3602的二房东，他自己不愿意搬我们还能逼他搬出去不成？”

一菲和羽墨若有所思，咖喱酱和张伟则是对视一眼，各自看出了彼此眼神中的迷惑。

“我我我！”咖喱酱连忙伸出手，“我相信子乔哥再烂也是有底线的。”

“于是小贤只能在绝境里选择爆发。”

咖喱酱老实地回答道：“我们不仅给子乔哥的脑门来了几个爆栗，还破坏了他的泡妞计划，应该算是成功了。”

“就好像……就好像是一棵刚刚扎根了的树，现在被人用铲子挖开土壤，铲除根系。他的根明明还在土里，可你们却偏偏要把他的躯干拖走。”

你说你惹谁不好，一定要招惹他呢。

“所以昨天那种情况，子乔选择逃跑，曾老师则是不作为，想要一直拖到前女友们都冷静了再从长计议。

“我再问你们一个问题，为什么昨天同样是面对那群前女友们，曾老师爆发了，但是子乔没有？
“是曾老师比子乔更勇敢，更坚强，更有担当吗？

“但是曾老师不一样，他脑子远没有子乔灵活。

一二二.二四八.四三.一三三

“结果曾老师拖无可拖，对方都已经扬言要侮辱他的名声，毁掉他的工作。

“我们手搭都搭了，要不要喊一喊什么口号？”羽墨提议道。

南风移动脚步，卡着视野盲区看着一脸失魂落魄的子乔：“我一直觉得其实曾老师和子乔在处理棘手问题上的方式都差不多。

“子乔，加油！”

自己又是借钱给张伟让他客串演员，又是开车去接一菲，还要在路上编好剧本，费这么大的功夫当然不仅仅是为了整蛊。

“赌输了？那这次就真的只是我单纯的整蛊了。”南风的笑容得意而昂扬。

南风赞同地点点头，继续补充道：“像子乔这样的渣男，追求的只是泡妞过程中的刺激。

咖喱酱赞成：“好主意，可是我们要喊什么呢？”

四人望着南风的笑容，居然对子乔升起了一丝同情。

“如果你们有一天发现他做事情肆无忌惮，这不是因为他胆子变大了，而是他认准这件事情就算是失败，后果也在他的接受范围内。”

“但是子乔要比小贤聪明得多，或许是因为子乔很早就闯荡江湖的原因，他做事总会给自己留余地，留退路。

一菲这下终于明白了：“你是想给子乔制造一个绝境，看看他能不能在绝境里爆发。

咖喱酱恍然大悟：“这不就是小孩子被家长打的时候假哭么，我小时候我妈打我，我有三分疼都要哭出十二分感觉，这样我妈就舍不得继续揍我。”

南风一脸坏笑：“本来我只是想让张伟整一下他就好，结果开车回来的路上越想越气。既然他这么挑衅我，我这次一定要给他来个狠的。”

“嘶……我现在可以揍他不？”

南风微笑着给大家提醒道：“像子乔这种混迹江湖多年的老油条，胆子一般都大不到哪里去。

“所以对于子乔来说泡妞失败就失败了，这次失败又不会影响他下一次泡妞。”

一菲嘲笑道：“赢了就是你高瞻远瞩，输了就是你单纯整蛊，你是怎么好意思说子乔老是给自己留余地，留退路的。”

“当然是事关友谊的赌局，我把全部的友谊都赌在那里了。

“留余地，留退路本身没什么不对，但是搭配上子乔遇事就喜欢逃跑的性格就要命了。”

“他觉得我第一不会动手打人，第二就是做事情有分寸，无论如何都不可能把他整得太惨。

四人不明所以：“什么赌局？”

“来来来，听我倒数。”张伟低声说道：“三，二，一。”

“只是子乔经常会用放大式的表演，让我们觉得他已经被我们整得很惨很可怜了。这样大多数情况下，我们就不会继续对他怎么样。”

“首先当然是因为他觉得我没有证据，就不会轻举妄动。

“小贤是遇到问题喜欢拖着，寄希望于这个问题拖着拖着就能一直拖下去。

“事实上也证明一菲的压迫感十足，他在二楼真正开始害怕就是因为知道一菲就在楼下。”

“真要论起漂亮，子乔的前女友里面有的是比瑶瑶和倩倩还要漂亮的。

南风朝着四人伸出手：“你们要不要陪我赌上一次？”

南风的脸上是感觉自己被人看不起的不爽，就像子乔很了解南风一样，南风也很清楚子乔到底在动什么歪脑筋。

“最多就是搞砸了他的泡妞计划，让他在妹子面前出出丑，展现出渣男本质而已。”

南风故作高深的笑而不语。

“刚刚的整蛊计划，其实只是成功了一半……你们真的觉得一个老练的猎人，会因为一两次没狩猎到猎物而懊悔吗？”

南风看着仿佛和子乔感同身受的张伟，眼里满是欣赏。

“失去朋友和爱人的子乔对他来说这就是人生的绝境。

“反正他的名声已经烂大街了，怎么可能会在乎多一两个女孩子记恨他。”

话虽如此，一菲还是把手搭在南风手上。

“对。”南风对咖喱竖起大拇指，“所以这种不痛不痒的整蛊根本对子乔造成不了什么影响。

来了来了

不是鸽子偷懒，个人感觉停在这里最好。



(本章完)