98.第98章 以子乔小姨妈的名义（二合一）
第98章 以子乔小姨妈的名义（二合一）

子乔依旧颓然地站在那里。

就在三天前，他还拥有着一个不算好也不算坏的名声，一个并不乖巧但活泼可爱的合租假情侣，一群毛病多得要命但是肝胆相照的好朋友。

人总是善忘的，至少子乔已经忘记了这样的生活到底是不是他以前漂泊不定的那些夜晚里梦寐以求的日子。

然而现在再想这些也没有太大的用处，他过去所拥有的一切已经被他的自私，任性和侥幸彻底带走。

被二次扯档的关谷现在的腿几乎是动都不能动一步，这要是被人扶起来，那才真的是站也不是，走也不是。

“喵！”

永远爱我？至死不渝？
他恐怕对所有女生都是这么保证的！

“就我们俩这关系，我只是幸灾乐祸没有落井下石，都算我心地善良。”

“昨天曾老师差点被你那群前女友们搞得身败名裂，工作丢了。

画得太过入迷的关谷显然已经忘记了他下午一字马的悲惨经历。

【美嘉，以我最亲最爱的小姨妈的名义，我向你保证。

“我知道错了，我真的知道错了。”子乔无地自容地呢喃道。

美嘉自嘲地一笑，仿佛是在嘲笑自己到现在居然还在浪费口舌。

她像是想起了什么，赶忙把今天一早被自己踹到床底的兔子玩偶捡起来拍打干净。

子乔默默地想着，最终轻笑了一声。

“美嘉，我这次真的知错了，你就帮我想想办法吧。”子乔竖起三根手指发誓道，“我用我最亲最爱的小姨妈保证，我以后泡妞的时候绝对不套用别人的名字和身份。

来了来了，七千四百字大章，二合一章节，比以往分量还要足哦。

听不懂猫叫的圆脸妹子愤然地拿起腰间的对讲机高声喊道：“维尼，小咪造反了！
“它竟然敢挠客人！你赶紧来收拾它，你后面三天的小鱼干跟猫罐头都随便吃！”

“喵？”

他恍惚间觉得这几天经历过的一切就只是一场噩梦，等到噩梦结束自己就能回到以前的生活。

“结果今天就轮到一菲跟展博差点都要被你坑死，那明天是不是就轮到宛瑜了？”

好嘛，这是嫌我回去碍眼了。

布偶猫猛地跳后，它呲牙咧嘴，又惊又怒地看着关谷。

“如果他们不信你说的话，那你就天天说，把你承诺的这些做给他们看。”

要是平时子乔当然不会将美嘉的嘲讽放在心上，哪怕偶尔放在了心上，过一会时间也就忘了。

“我这刚梦到白马王子要将我吻醒的情节，那嘴都凑得这么老近了，你一个电话打过来，老娘的美梦就没了。

机智的圆脸妹子瞬间就明白了真相，她一脸煞白地指着布偶猫尖叫：“小咪，你怎么能挠客人那里呢！”

子乔失魂落魄地坐在座位上，他抬头向圆脸妹子：“这里有酒吗？”

“哦嘎桑！”勉强被圆脸妹妹扶起的关谷腿就稍微那么一动，顿时痛的无法呼吸，整个人往后栽倒。

那场景才叫做真正的美轮美奂。

她是真的很想直接挂掉视频，当真什么都没发生。

终于，他打开手机，颤抖地按下了一个号码。

子乔本以为自己现在应该会后悔的无法呼吸，可是并没有。

他捡起完好无损的手机，看着美嘉发来的视频通话这下终于笑出泪来。

“事不过三哦，不然我就把你丢掉！”美嘉指着兔子玩偶的鼻子说道。

“南风先生刚才也说了，你要是喝醉了恐怕没有人带你回去。”

原本他还能一边听着子乔和两个妹子的搭讪一边随手画着话，然而后来灵感爆棚的关谷无法克制自己旺盛的创作欲，本能地开启了自己两耳不听窗外事的专注模式。

于是乎……

“喵！”

小咪冲上去想要解释，但是一道橙红色的身影已经如闪电般冲上了二楼。

她正打算挂掉视频，然而就在挂掉的前一刻，子乔终于开口了。

子乔陷入了近乎死寂的沉默。

美嘉又是生气，又是埋怨：“你连扯谎都不愿意扯个大一点的，你就不能说以后准备好好找个对象，奔着结婚为目的好好谈恋爱吗？”

“羽墨小姐，咖喱酱？”

“那不可能，宛瑜的家世太吓人了。谁要是真招惹了宛瑜，我担心他见不到明天的太阳。”

小咪：“喵！！！”

关谷一边收拾着画稿，一边嘟嘟囔囔道。

“你只是在怕家长的责罚，只是在后悔为什么会被人逮到。你的道歉从来就不是发自内心的想要悔改，而是想要减轻责罚的一种手段。

“何が起こっている？（这到底是什么情况？）”

“看来曾老师今天的试镜是稳了，我等会也要去买一张彩票，说不准就中个几千万大奖。

要不是他带来的一菲，事情能变成这个样子吗？

“你总说什么浪子回头金不换，浪子回头有什么好稀奇的。真正连黄金都换不来的，是那些一直在等着你回头的朋友。

当时的自己年轻不懂事信了他的鬼话，可是现在不一样了，自己已经长大了，已经成熟了。

美嘉一怔，目光正好对上子乔满是懊悔，却又坚定无比的眼神。

还是让自己瘫在地上再痛会吧。

明明是这个两脚兽踩了自己，怎么他看上去比自己还要痛苦？
随着咚咚咚咚的楼梯震动，在楼下听到动静的圆脸妹子赶忙冲了上来。

子乔愣住了：“就，就这么简单？”

不管怎么样都比现在要好

美嘉越说越美，看得子乔嘴角疯狂抽搐，原本内心汹涌澎湃的感情彻底被美嘉搅成了一潭浑水。

因为任性与侥幸，自己没有听美嘉的话，明明知道一菲盯自己盯着正严，依然我行我素地跑到艳阳天酒吧去泡妞。

“你不告诉我今天晚上到底发生了什么，我怎么帮你想办法？”

“我这次的番外就打算塑造一个玩弄母猫感情的渣男猫，我可以直接给他取名叫做小布吗？”

往往都是关谷正在画画，健次郎就想尽各种办法来打扰他，不是在关谷旁边放大声音来看电视，就是把寿司工具放在关谷面前来做寿司，嘴里还在诉说着关谷料理的不传之秘。

子乔的保证依旧言犹在耳，只是这么多年过去了，两人早就物是人非。

美嘉眉头一挑：“你眼睛怎么这么红，流泪了？原来你吕子乔也会流眼泪，我还以为你的心是铁打的呢。”

天天被这些两脚兽摸来摸去的，自己也很累的。

无论是哪一个，能让我在这场噩梦里醒来就好。

“趁着你这副真心悔改的劲还没过，把你刚刚的保证跟承诺向他们说一遍，他们罚你你认了，他们骂你你忍了。

“你小姨妈要是知道，你拿她的名头保证这种事情绝对会赏你这个大外甥两个耳光。”

【陈美嘉，他是在骗你，他不会改的，像他这样的人怎么会改呢。】

“你先保证，在听我讲的过程中不要骂我。”子乔弱弱地说道。

等到子乔说完，美嘉只感觉自己凌晨对着兔子玩偶骂他的话还是不够狠，不够贱：“吕子乔，你跟我老实交代，你到底是不是跟3601的人有仇？

反正自己也不是路痴，大不了就先回去，到时候再问问他们究竟发生了什么事。

在经过今天一个下午的洗礼之后，圆脸妹子的承受能力可谓是突飞猛进，子乔现在这个程度的发癫对她来说已经不算是什么了。

“你那时候是怎么说的：浪子回头金不换。

这是美嘉直接挂断了电话。

可是看着子乔那副与以往截然不同的态度，美嘉还是强迫自己听了下来。

关谷把这几个名字反反复复地喊了好几遍都没有人回应，他这才接受了自己可能被所有人抛弃的事实。

“而且以后分手的时候一定像个人，再也不搞人间蒸发，扯谎骗人这一套。
“我就跟人家好好的谈分手，做到好聚好散。绝对不让后面的女朋友们再生起报复我的心思，省得连累大家担惊受怕。”

不过这近乎150度角的后跳步空中高抬腿，已经足以让关谷再一次感受到扯档的痛苦。

如果按照狗血悲痛文学的发展，那就应该是这样的。

子乔这样坚定的眼神美嘉只见过一次，那次还是……

“美嘉……”

小咪连忙逃跑，维尼紧追不舍。

同样因为自私，美嘉宣称今天过后跟他再无瓜葛。

他知道的，他一直都知道搞成现在这个地步，不怪南风，也不怪一菲，一切都只怪他自己。

这三天里。自己明明有无数次可以挽回的机会，却还是眼睁睁甚至是主动的把情况变成了现在这样无可挽回的绝境。

他低垂着脑袋，直到眼角的余光瞟到了自己手里的手机。

【他吕子乔就是这个世界上最无耻，最混蛋，最不可挽救的乌龟王八蛋！】

“先生，您还好吧？”圆脸妹子平淡地问道。

“到时候就不是白马王子亲我了，而是老娘挥舞着钞票座下一堆小帅哥供我挑选。”

“喂……”电话的另一头打了个哈欠，那人似乎现在才看清电话号码，于是转眼间态度一变破口大骂道，“我一口盐汽水喷死你，吕子乔你是不是有病啊。

因为自私，自己丢下了曾老师他们选择逃走，让他们帮自己去承担前女友的怒火。

于是她就看到了关谷正痛苦地捂着裆部前仰后翻，旁边的布偶猫正朝着他龇牙咧嘴，一副蠢蠢欲动要攻击关谷的样子。

事实上从子乔开始说第一句话的时候，美嘉就已经后悔了。

只是很可惜，子乔用的手机是美嘉送给他的菲尔普斯山寨防水机，质量坚固又耐用，只是这么点高度当然不可能让手机受到什么影响。

“不然呢。”美嘉叼着棒棒糖，扭过身去不再看他，“愿意给你机会改正的人，只要你真的愿意改他们都会原谅你。

关谷捂着裆部，痛苦万分地喊道：“私は猫カレ`が嫌いです！（我恨猫咖！）”

他们和别人难道有什么不一样吗？

子乔听着这个熟悉的声音，内心原本如同暗潮涌动的情感这时彻底化作滔天巨浪，将自己的理智瞬间吞没。

像他这样的烂人，又有资格能怪谁呢？
子乔向圆脸妹子低声道谢，让圆脸妹子去做她自己的事情。

于是关谷便大迈步地一脚踩到了猫身上。

【最后一次，最后一次，我保证是最后一次。】

子乔哽咽道：“美嘉……”

“你这次依然可以继续逃下去，反正最坏的结果不就是到另外一个地方重新开始，继续去过你吕少爷神龙摆尾，策马奔腾的潇洒日子。

子乔挥挥手，笑得上气不接下气地说道：“没事，我只是在笑都到这个时候了，我心里还在甩锅给别人。”

巨浪滔天一般的情感冲击着子乔摇摇欲坠的心灵，他手中的手机无力地滑落到地上，摔裂成一块又一块，正如同他碎裂成一块又一块的心。

关谷伸了伸有些僵硬的身体，右手轻轻地拍了拍原本子乔的位置，结果不出意料地拍了个空。

“说什么？”

我要回去，让我回去。

……

“那就去追他们。”美嘉说道，“不要犹豫，不要等待，就现在，立刻，马上，想尽你的一切办法去找到他们，追上他们。

说完他就挂断了视频，直接冲出了猫咖大门。

子乔话音未落，耳边只听见一声“嘟”的提示音。

“靠！”子乔低声咒骂道。

求求你们……

手机的屏保是婚礼那天大家的合照，这是美嘉强行逼他换上的，当时自己还满脸不情愿。

子乔这样想着，耳边仿佛真的传来了阵阵呼唤。

一二二.二四八.四三.一三三

关谷一边整理画稿，一边头也不抬的对子乔表示感谢：“子乔，真是谢谢你，我真没想到坐在这里听你们聊天居然会有这么多的灵感。

在这样绝望的时刻，如果让子乔去选择一个能把他拉出来的人，自己只能想到这个人。

“这样的认错我不接受，我相信大家也不会接受。

“现在都什么年代了，谁还直接给人家打电话。

美嘉光是听着子乔的犯罪经过，嘴里的棒棒糖就被她咬的稀碎。原本能舔好久的棒棒糖，如今在美嘉的嘴里嘎吱作响。

“我呸！
“怎么着，凌晨刚回的头，晚上又扭回去了？
“这位浪子，你扭头的速度是不是也太快了点。”

“不过我们接不接受对你来说也无所谓，虽然我不知道今天晚上到底发生了什么，可你遇到事情最擅长的不就是逃跑么。

圆脸妹子拼命伸手去扶，可是关谷体格太大，还是让他结结实实地再摔了个屁股墩。

【明明是他欺负最最可爱的小咪！】

【不是，这关我什么事？】

“你等会，我先去换个衣服。”美嘉慌乱地把电话扔到一边。

“先生，子乔先生，你没事吧？”圆脸妹子问道。

还没等子乔回话，美嘉就拍手叫好：“不管什么情况，只要你哭了就是好事，今天一定是我运势最旺的一天。

随着关谷后跳重重的摔了个屁股墩，他甚至来不及关心自己的屁股，两只手就紧紧地捂住裆部痛苦地前仰后翻，嗷嗷大叫。

“不是南风他们把你给抛下了，是你自己一直任性地推开所有想要帮助你的人。

【这个王八蛋果然没有什么拯救的必要，把他的骨灰扬了都担心他污染环境。】

子乔目光涣散，神游天外，仿佛根本没听进去美嘉说的话。

【臭铲屎的，你要不要听听你到底在说什么？】

子乔露出为难的神情：“我这是在发誓，不是在发大宏愿。”

如果关谷的柔韧性再好一点，我们可能就有幸见到比陆地一字马更高难度的空中一字马。

子乔摸索着从口袋里掏出手机，随即像是想到了什么一顿苦笑。

美嘉刚想再奚落子乔几句，就听见子乔说道：“而且我这次真的没有扯谎，我是认真的。”

美嘉：“……”

而刚才，他依旧抱着南风不会对自己的胡作非为而施加制裁的任性和侥幸，这让他失去了自己近乎所有的朋友。

圆脸妹子原本还在等待子乔有没有什么别的需求，结果就看见他一会儿低声咒骂，一会又笑的连眼泪都要流出来了。

紧接着子乔就老老实实地诉说了一遍，今天在猫咖发生的事情。

“子乔，这次不要再让爱你的人失望了。”

美嘉放下手机，幽幽吐出了一口气。

无论是回到三天前其乐融融的时候也好，回到三个月前孑然一身的状态也好。

终于，等美嘉换好衣服，看着手机里的子乔没好气地说道：“说吧。”

【虽然自私是我的天性，自由是我的本能。】

不是它有多喜欢关谷，而是它发现只要自己趴在这里，别的两脚兽就会以为自己正在宠幸这个两脚兽，这样就不会有不知轻重的两脚兽过来摸自己长长的毛发。

美嘉冷笑道：“就你现在这副死性不改的样子，一菲姐让你搬出去还真没什么问题。”

……

“美嘉，你帮我想想办法吧。

之前关谷在饭桌上机械式的进食，也是因为他把绝大部分的专注力都投到了寻找灵感上。

于是手机响动着的微信提示音再次换回了子乔的神智。

“吕子乔啊，吕子乔……”美嘉又气又笑地朝他竖起大拇指，“你真是一天都不肯消停，凌晨才被我劈头盖脸一顿骂，晚上又惹出事情来。

他连忙扭过头看去，只见圆脸妹子一脸关切地看着自己。

可是如果子乔走了，那么其他人又在哪里？

于是关谷拿起画板和包包站起身来大跨步往前走，结果刚迈出一步，布偶的吼叫和关谷的痛呼几乎前后响起。

美嘉接着讽刺道：“你知不知道你特别像一个小孩子，你的每一次知道错了从来都不是意识到自己做的有问题。

【被踩的是我呀，是我呀！】

想起前尘往事的美嘉又恨又怨，可她看见子乔这副样子最后还是心软了：“大家现在都走了吗？”

众所周知，关谷健次郎是关谷料理的第十八代传人。他为了让关谷能够放弃漫画继承家业，可谓是用尽了手段。

而这份独特的专注还要多亏了他的父亲关谷健次郎。

虽然扯蛋的伤痛经过了一个下午已经有所好转，但是因为他好几个小时都把画板靠在大腿上画画，再加上长期久坐，导致下肢血液运行不畅，最后的结果就是：关谷腿麻了。

“他让我告诉靡痪浠埃说你现在要是不舒服的话，可以在这边先休息一会儿，不用这么快回去的。”

但是这父子两人一个比一个犟种，健次郎死活不愿意改变，关谷就更不愿意妥协。

现在这么一看，那天大家可笑得真开心啊，也不知道自己还有没有机会和他们再这么一起放肆大笑。

只能说南风的机会抓的确实是精准，以子乔这种没皮没脸的心性，再想让他像今天这样破防一次都不知道要等到猴年马月。

美嘉蹭地从床上坐起来，这下她的眼里再无一点睡意：“说说看，到底是哪个天使为我出了这口恶气？”

“吕子乔，我上辈子是不是欠你的？只要跟你在一起，我就没有过过一天开心的日子，现在你居然连个好梦都不让我做！”

一切都只能怪自己的自私，任性与侥幸。

“子乔君？”

“你是嫌弃自己的电话费太多了吗？”

她心烦意乱地从抽屉里拿出一根棒棒糖叼了起来。

这也太不讲义气了！

维尼小镇内，关谷依旧在勤劳地画着线稿。

“陈美嘉，你有必要这么幸灾乐祸么？”

关谷：？？？
不是，子乔人呢？
难不成他丢下我跟妹子走了？

【我只是只兔子啊！】

自己怎么会过得这么失败？
“不是的，子乔先生，你们的单南风先生已经买过了。

不得不说，子乔的心理调节能力确实是很强。仅仅是这么一会的功夫他又朝着以往嬉皮笑脸的性格恢复。

自己这一辈子，已经让很多人都失望了。以前他从没在乎过，那么现在他又为什么要在乎他们失望不失望呢？

关谷面色铁青地捂着档，剧痛无比的他现在痛的只能用母语交流：“触らないで！触らないで！（不要碰我！）”

而且不仅仅是看不见子乔的身影，整个二楼可以说是空空荡荡，连一个人都没有。

原来他现在不仅没有了一切，连钱也没有了。

“这难道不比你在爱情公寓受人冷眼好？”

所以这次，自己是千万，千万，千万不可能再相信他第三次的。

小咪：“喵？？？”

【兔子玩偶：？？？】

“嘶……哦嘎桑（妈妈）！”

关谷想得很仔细，语速也很快。然而很可惜，圆脸妹子听不懂日语。

子乔环顾四周，确认一楼只剩下自己一个人：“他们早就走了。”

【不要再给他任何机会，也不要再给自己任何希望。】

老天爷，关二爷，如来佛祖，玉皇大帝，耶稣基督，奥特之王，黄衣之主……

视频的另一头，美嘉还躺在床上打着哈欠，揉着惺忪的睡眼说道：“吕子乔，你脑子是不是有病啊。

子乔吞咽了一口唾沫，声音竟然比之前重病的时候还要沙哑：“我没事，是要付钱吗？我来买单。”

“南风君？”

“嘶……哦嘎桑（妈妈）！”

“大家之所以对你失望，是因为一直对你抱有希望。

“喵？（这只两脚兽是不是有病？）”

子乔没想到自己聪明一世，结果硬是倒在了南风的小心眼上。

子乔望着手机屏保久久不曾移开目光。

关谷行得正，坐得直，心里倒也没有多想什么。

之前一直在瑶瑶和倩倩怀里撒娇的布偶猫此刻依然还安静地趴在桌脚不肯离开。

“以你小姨妈的名义？”美嘉都被子乔逗乐了。

他们当然和别人不一样。、

【臭铲屎的，我是冤枉的，我是冤枉的呀！】

全世界论起最了解子乔的人，美嘉敢说第二，绝对没有人敢说第一。

最要命的是，注意力还没有完全恢复正常的关谷根本没有注意到地上还有一只静静趴在桌腿旁边偷懒的布偶猫。

“不愿意给你机会的人，就算你把自己改头换面他们照样也不愿意多看你一眼。

“大攻搞陈（大功告成），只要再回去加上亿点点的修饰，我的番外就搞定了。这下子，我的《爱情三脚猫》终于可以顺利出版，哈哈哈……”

就在这日久天长的抗争之下，竟然还真让关谷养成了这种绝对专注的状态。

第一次是在子乔和自己表白的时候。

子乔深吸了一口气，紧握双拳：“美嘉，等我好消息。”

【但我会违背我的天性，忤逆我的本能，永远爱你，至死不渝。】

让我回去！

此刻布偶猫在看到这个一直没什么动静的两脚兽，突然傻傻地好像在跟哪个两脚兽聊天，顿时发出了一声疑惑的猫叫。

美嘉冷笑：“那你不用讲了，一定又是泡妞被人逮到了吧。”

“你不是知道错了，你只是怕了，后悔了。”美嘉说出了跟南风差不多的话。

顾不得两猫之间的鸡飞狗跳，圆脸妹子赶忙上前想要扶起关谷：“先生，这位先生你没事吧，我扶你起来。”

混蛋王八蛋南风，你到底是什么小心眼的恶魔。

关谷对此可以说是不胜其烦，父子两人不知道为此吵了多少次架。

子乔收回自己发誓的手指，目光比星辰还要闪耀，语气比誓言还要坚定：“美嘉，这已经是我现在能做到的极限了。”

美嘉在心里反复告诫自己。

“这次我不想再逃了。”

可是子乔这三天受到的打击远比他过去好几年受到的打击还要多，这种接连不断的打击，终于轰碎了子乔的心防。

美嘉沉默了，这是她第二次看到子乔这幅言之凿凿，认真坚定的模样。

“以我最亲最爱的小姨妈的名义，我保证：刚才说的我一定都能做到。”

还没等档部的疼痛和大腿的麻痹被关谷感知到，关谷就被自己脚下软绵绵的触感和布偶的嚎叫声惊地往后一个大跳，踩中布偶猫的前脚更是拼命往上抬得老高，高到关谷几乎可以看见自己的脚趾。

他这才看向自己身边的座位，原本应该在跟两个女孩子聊天的子乔早已消失不见。

总不会都走了吧。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。

【猫咖大拯救】篇章，明天结束。



(本章完)