第92章 饿了
第92章 饿了……

南风的话像是一把利刃直直戳进张伟心窝里，张伟抬头望天，擦了擦被风沙迷住的眼睛。

张伟就是个孤儿，从小没依没靠没人爱，在他眼里这世上就没有什么比被人爱着更幸福的事情了。

如果有人愿意爱我，别说是要我的命了，哪怕是要我的钱……我，我也给她。

张伟一直觉得相爱可以抵万难，自己一个人风吹雨打这二十多年都过来了，什么样的难关都过去了，怎么多了一个喜欢的人反而就跨不去这千难万险了？
可现在张伟有些明白了，以前的所有风雨都是只朝着自己一个人打来的，只要自己努力不服输，就没有什么可以击败我。

“哈哈哈……”

“吓死我了，我还以为你要说他的帅脸是假的。”咖喱酱松了一口气，“那没事了，行为性格只要没有刚才说的原则性问题，其他的我都可以的。”

咖喱酱看着羽墨依旧失神落魄的样子，心中纳闷：自己说的话应该没什么理解不了的吧？
还是说羽墨姐被自己的歪理邪说气到了？
“羽墨姐，刚才这些都是我乱说的，你要是不喜欢的话就当我没说过就好。”

羽墨一怔，然后才结结巴巴地说道：“可是这种心动很可能只是一种错觉，你根本都不了解他，等你深入的和他接触之后就会发现他和你想象中的那个人是不一样的。”

“大家都把我当成小孩子照顾，可我不想当一个一天到晚都是让大家担心照顾的小朋友。
“我想当大家的朋友，当一个可以被依靠，可以被信任的大朋友。”

“整，一定要往死里整!”张伟义愤填膺道，“你算是找对人了，我可擅长整别人了，对待这种渣男我们就要重拳出击。”

“羽墨姐，我知道的，大家都对我很好。

“瞧你这怂样。”南风接过手机，最后确认道，“你确定不要这笔钱了？”

“终于有人问我这个问题了。”

“我们之前都说好了，有什么事情你说，我能做的一定去做。”

“不要。”张伟虽然财迷的样子都写在脸上了，但是他回答的相当坚决。

“但是不管怎么样，这钱我一定不能收。”

羽墨也笑了：“你怎么就只看脸，难道说对你来说只要长得帅其他的都不重要？”

羽墨皱着眉头：“我不明白，你就因为一个心动的点就可以忽略掉其他的问题？”

善良的张伟面带犹豫：“这，这不太好吧。”

“南风老师！”咖喱酱开心地和南风挥手。

南风淡淡道：“这货是个渣男，不知道骗了多少个小女生。就在刚才他还在猫咖搭讪妹子呢，那叫一个情场得意啊。”

“那怎么行？我总不能让她继续看不起我。”张伟捂着胸口一脸肉疼，“而且这是八万块钱啊！我要是脑子一抽半夜忍不住收了怎么办？”

“不是，我的意思是……

“不急，我们路上再说。”

“也对啊，你是个未成年。”羽墨觉得自己真是发了昏，才会向一个未成年小女孩找答案。

“我舍友高中三年，男朋友都换了三五个了。”

那不管他到底是盐酥鸡还是酱板鸭，他都是我的菜。

而掌握好索取与付出之间的平衡，才能真正成为一个合格的大人。

“这样好麻烦啊。”咖喱酱吃着小食撸着猫，眼神流露出清澈的愚蠢。

南风好笑道：“你就不能等这笔钱二十四小时之后自动退还？”

咖喱酱很开心：“住在爱情公寓什么都好，就是大家老是把我当成小孩子，好像这个我不该知道，那个我又不该参与一样。

“但不管运气好不好，我们一开始的目的都是朝着一辈子去的，当然不能马虎。”

“这不一样，买死的东西可以冲动消费，反正都是一次性买卖。”咖喱酱一边吃着桌上的小食一边回答道，“但是买宠物就跟选男人一样，运气好你陪它一辈子，运气不好它陪你一辈子。

“当然啊，因为只有那个点才能让我心动啊。其他方面就算再好，再完美，我不来电又有什么用？”

“也不是说不重要，至少对方不能有出轨，滥赌，家暴，吸毒这些原则性问题，其他的……只要长得够帅，这些都不是问题。”

“再说了，我自己都不可能让人完全满意，我为什么要找一个完全让我满意的完美恋人？

羽墨一怔。

南风松开手刹，一脚油门驶向马路汇聚的车流。

“这种事你自己决定。”南风不想在这个敏感的话题上多提建议，事实上他刚才说这么多已经算是交浅言深。

像自己这样的老实人属实不擅长这种事情。

……

“拜托，都2014年了，现在的小孩子什么不懂啊。就她们两个谈论的话题放在我高中住宿舍的时候，顶多算是个开胃小菜。

“一菲姐和美嘉姐谈论成年人话题的时候总是让我别听，生怕带坏我。

“怎么今天摇身一变变成个理智派了？”

羽墨看向窗外，正好看见南风和张伟从窗外走过。

羽墨听闻咖喱酱的择偶标准眉头紧皱，心想咖喱酱这种扭曲的择偶观必须该好好矫正一下。

羽墨一脸诧异地看着咖喱酱：“我记得你买东西挺冲动消费的，昨晚看电影的时候，你不小心点开个淘宝结果差点把自己逛破产。

“哪怕这道菜可能太咸了，也可能太辣了，但是太咸我可以喝水，太辣了我可以把菜放清水里过过水。

猫咖店内，咖喱抱着怀里的暹罗猫爱不释手。

“不说，她转了八万块钱一声不吭，凭什么要我退了钱找她说话。”

“你说，我们应该怎么做？”

眼见羽墨还是怔怔的出神，咖喱酱以为她没听白，随口拿自己最为熟悉的食物举例。

相爱不可能抵万难，更何况他们也不曾相爱。

“不，咖喱，你说得很好。”羽墨淡淡一笑，“我刚刚只是想明白了一些事情。”

哪怕自己才是这个不平等关系的受益者。

咖喱笑成了花痴。

一二二.二四八.四三.一三三

张伟想了半天，咬着牙手指伸向屏幕。

小孩子才会只想着索取，长大就要懂得付出。

咖喱酱一边咀嚼着东西，一边皱眉沉思：“你是说……他的那张帅脸是假的？”

自己现在有点饿了。

很多时候被大家当成小朋友的不满，其实只是希望能和大家建立一个平等的关系。

“属于我的钱就算是一分我都舍不得乱花，不属于我的钱就算是一亿我也，我也……我就算半夜心疼死我也不拿。

“不是。”羽墨崩溃道，“我是说他的其他性格方面，可能不会让你完全满意。”

张伟望着夜空中升起的月亮，又低头看了眼自己的手机：“你说这八万块钱我该怎么办？”

南风朝张伟竖起大拇指：“很好，很有精神。”

“小猫咪真可爱，来快给姐姐亲亲。”

她顺着羽墨之前问她的问题继续说道：“我要选男人，就要选那种个子高高的，长得帅帅的，笑起来能迷死人的小哥哥。

一旁的羽墨抚摸着桌上正在吃猫罐头的小妞，笑着打趣咖喱酱：“你要是真的那么喜欢这只猫，不如以后攒钱把它买下来。”

“还是羽墨姐你最好了。”获得了认可的咖喱酱对羽墨的好感度直接飙升，她一脸憧憬道：“我现在就希望赶紧成年，这样就可以自由地喝酒，可以晚上和美嘉姐她们聚在一起悄咪咪谈一些女生间的小秘密。

“有骨气。”南风飞快地按下立即退还，“退了款之后还需不需要说些什么？”

她也很想成为像南风老师，一菲姐和曾老师这样可靠的大人。

但是感情不是这样的，感情是两个人的风雨，哪怕两个人的步调稍微有些不一致，都可能在这场风雨中彻底失去对方的身影。

“买宠物就跟选男人一样……”羽墨若有所思。

“而且就我们一辈子遇见的那么点人，要是真的出现一个完全符合你要求的完美恋人，这也太可怕吧了。”

“咖喱，你抱着这样的标准谈恋爱是不对的。你必须要仔细了解这个人的所有，才能判断你到底喜不喜欢他，他又到底是不是一个合适的恋爱对象。”

张伟：“？？？”

【这要是再让你得意下去，我们老实人还讨得了好？！！！】

“我要是喜欢他，他站在那里朝我笑笑，我都会心脏砰砰直跳的。”

她突然对咖喱酱问道：“咖喱，要是让你选男人，你要选个什么样的？”

【内心世界里，张伟磨刀霍霍，桀桀怪笑。】

【就算现在还不是，吃到我的肚子里就是我的菜。】

【凭什么你一个渣男情场得意，我这个老实人情场失意？】

否则真等她成年了是要吃大亏的。

“也不是什么大事，就是想让你帮忙整一下我的一个朋友。”

“我管它到底是盐酥鸡还是酱板鸭，鸡到底是散养的还是圈养的，鸭到底是砍死的还是电死了，这些我都可以接受。

听着咖喱酱的抱怨，羽墨轻轻拍着她的小手：“大家也是为你好，我们都知道现在的年轻人都比较早熟，但我们不能主动去带坏你是不是？”

“其实选男人就跟我选自己喜欢的菜一样，我的心动点就是我喜欢的口味，那些原则性的问题就是我最讨厌吃的东西，比如折耳根。”

“要么我改变，要么它改变，只要我喜欢吃，愿意继续吃下去，这些小问题就统统都不是问题。

颤抖的手指悬在半空，久久不敢再往前伸出一步。

羽墨摸了摸咖喱酱的头，一脸欣慰：“能说出这样的话就代表你已经长大了。”

咖喱差点被噎住，她一脸不可置信地看着羽墨：“你居然问我这种问题？”

“因为千金难买我爱吃。”

南风把手机递给张伟：“你这边的事情我算是做到仁至义尽了，作为回报你是不是也应该帮我做一件事？”

谁料咖喱果断地摇头：“我才不要，猫咪的粑粑太臭，我又懒得铲屎，买回去也是给自己找麻烦。”

就像自己现在一样。

“男子汉大丈夫一个唾沫一个钉，今天说了我掏钱就是我掏钱，砍不下价格是我没本事，找别人借钱是我穷。

咖喱酱一脸憧憬，这三个月大家都帮了她太多太多，而自己好像除了能跑跑腿，做做家务以外什么事情都做不了，什么事情都帮不到大家。

“南风，你能不能帮我一个小忙？”张伟递出手机，“我记得微信转账有个立即退还按键，冒镂野窗矗我担心我手抖按错了。”

就像咖喱酱说的，只要我喜欢，只要他身上没有那些绝对不能容忍的原则性问题。

这些天，甚至是这一年多以来笼罩在自己心里的乌云仿佛终于透进了一缕微光。

咖喱酱指了指头顶：“与其相信这个世界上真的有什么完美恋人，我宁可相信是子乔哥这种渣男闲的没事干，骗我这个小女孩玩。”

“而且我为什么要了解他的全部才能判断我喜不喜欢他？

“当然，最重要的就是可以肆无忌惮地谈一场超级超级浪漫的恋爱。”

她舔了舔嘴唇，不知道为什么，被咖喱酱这么一说……

“我再喜欢的菜只要沾上一点点折耳根，哪怕它再合我的口味我也不会碰一下。

羽墨就这么静静地看着南风歪着脑袋，朝着咖喱酱做了个鬼脸，然后在咖喱酱的一脸错愕之中捂着肚子哈哈大笑。

“但一道菜只要合我的口味，那它就是我的菜。

我尽量有让每一个人的对话都符合人设，也不知道效果到底达到没有。

求追订，求月票，求收藏，求推荐，求求啦。



(本章完)