第90章 讨不了好的张伟
第90章 讨不了好的张伟

“南风，介绍一下，这是我的朋友小丽。”张伟热情地向南风介绍道。

小丽单手抱着蓝色英短，朝着南风伸手：“你好，我是小丽。刚才就听张伟介绍过你，说你们是很多年的老朋友了。”

南风看着这个身材高挑，容貌姣好的女孩子，她穿上高跟鞋之后，竟然比一米八的张伟还要高出一线。

如果仅仅是个子上输了一头，也没什么大不了。

“……那还是我全出吧。”

“煤眯±觯很高兴认识你，我也听张伟说过你很多次了。”

三人走到吧台，正好撞见了正在扫码买小鱼干和猫罐头的羽墨。

“微信请扫这边就行。”

结果你现在在这边苦苦求着人家服务员小妹妹打折，搞得好像是我在逼你掏八千块钱给我买东西一样。

小丽沉着脸先走出了猫咖，张伟想要去追，可却被圆脸妹妹叫住。

南风原本还想着如果这俩人有点苗头，他也不是不能顺手帮忙助攻一波，就当是助人为乐了。

南风接着补充道：“看他夸得好像天上有地下无的样子，我还以为他这个老实人终于开始说大话了，结果今天一看他还真没吹牛。”

他也确实没想到张伟的脑回路竟然如此清奇，但事已至此，也没什么再多说的必要。

“行啊，你跟小丽一人出一半，我等会就去找小丽拿钱。”

“小丽你听我说，我不是付不起，我就是觉得这个价格不合理……这猫按斤卖都不值这个价钱啊。”

“是吗？”羽墨吃味地说道，“我看刚才咖喱酱抱着她那只猫，整个人都贴到你身上了。”

更不要说小蓝从小就受到专业的猫咖培训，突出一个黏人会来事，根本不是一般的纯种英短可以碰瓷的。

“先生，您的猫粮和逗猫棒这些东西没拿。”

【我还以为你是深藏不露的海王，结果你告诉我你只是真的抠。】

“是吗，他都说我什么了？”小丽好奇地问道。

“没事，我和张伟都多少年的老朋友了，送你们也是应该的。”

等等，你不会心里打的就是这么个主意吧？

她明显是心动了，只是口头上还在故作推辞。

卖你这个价钱真的很公道了。

带人家大小姐坐公交来，你是真不怕人穿高跟鞋崴了脚啊。

然而对于张伟来说，他是苦日子过惯了的人，自己这二十几年都过的抠抠搜搜的，连去菜市场买棵白菜都要砍价完再让老板送根葱。

南风思索片刻，决定还是给对方留点面子：“这样吧，刚好我车也在附近，我开车送你们回去。”

“先生，这个是不可以打折的啊。”圆脸妹妹牙都要咬碎了，才吐出这几个字来。

等人家姑娘崴了脚，你就可以给她涂药，背着她走路，直接一次性拉满好感度。

他是舍得为小丽花钱，但你让他连砍价都不试着砍一砍直接付了这八千块钱……张伟确实是做不到。

毕竟现在正值晚高峰，真让她再穿着高跟鞋在公交车上人挤人，小丽真的是撕了张伟的心都有了。

“那你路上小心点。”羽墨察觉不到南风的心理变化，只是本能的关心道。

【啊！！！】

可以啊，张伟，深藏不露啊。

“我这不是寻思小丽家离这里就几站的距离，没必要浪费这个打车钱。

“别闹，我先开车送张伟跟小丽回去，等会儿就回来。”

而在另一边，等候多时的圆脸妹妹已经熟练地给张伟结好了单。

这八千块钱可都是自己苦苦攒下来的血汗钱啊！
“好了。”小丽站在一边，只觉得既丢脸又生气，她埋怨道：“张伟，我一早就说了这钱我可以自己付的，你不用一定要帮我付这笔钱。”

南风抬头看了看外面，现在太阳刚刚落山。这个时间肯定说不上早，但硬要说太晚就有些扯淡了。

他紧张不安地说道:“小丽，我们就是聊了一点……”

毕竟顾客是上帝，但付过钱的不算。

“南风，谢谢啊。”张伟满怀感激地说道。

“行了。”南风一脸无奈地说道，“我们先上车吧，有什么事情车上再说。”

感谢感谢。

【内心世界，张伟崩溃地按着计算机：今天一整天的花费，猫咖的8000块钱，等会的油费……】
【还要算上这笔钱放在银行里能产生的利息，利息再生利息，利息的利息再生利息……】

南风一边想着，随口问道：“我刚才听张伟说，你们是打算拍完照就回去吗？”

他看着小丽脚底那双七八厘米高的高跟鞋，是真想当着所有人的面给张伟竖个大拇指。

张伟闻言心如刀割，他厚着脸皮说道：“AA可以吗?”

丢下脸面找一个陌生人借了八千块钱，就是为了再结账的时候多几个人再看你丢脸一次？
如果你一开始就觉得钱比脸面重要，又何苦为了这个脸面给喜欢的女生付钱呢？
圆脸妹妹实在想不明白张伟到底是怎么想的。

南风：“公交？”

南风连忙后退几步：“我不喜欢毛绒绒的东西离我太近。”

不仅仅是因为那8000块钱的事，他还需要张伟帮他办一件自己不太方便出面的事情。

张伟尴尬地留下来拿着东西，内心委屈至极。

“也没什么，就一直说你心地善良，善解人意，温柔体贴……是全天下最好的女孩子。”

羽墨在自己耳边轻轻呢喃的行为，让他猛然意识到无论对方心里到底是怎么想的，自己现在都要猛踩刹车，把两人之间的关系控制在朋友的安全距离范围。

圆脸妹妹的脸都黑了，要不是看在南风的面子上，她现在就要和张伟吵起来。

知道真相的圆脸妹子近乎崩溃：刚才那个帅哥不是都已经给你微信转钱了，你就直接在你朋友面前付了钱走人，这样面子不就有了？
结果你在这边拿学生证打折……先不说你这三十几岁的脸怎么好意思用学生证来打折，请问这位先生，您是丢脸没丢够吗？

“你好先生，你这边一共的消费是7941。

张伟听着这个心惊肉跳的数字，一时脑抽抱着最后的侥幸心理问道。

让她生张伟的气吧，毕竟张伟也给她付了钱。

看着张伟这一副快把抠门写在脸上的样子，他开始有些担心自己借出去的那8000块钱了。

一二二.二四八.四三.一三三

感冒已经好了差不多的南风，不再像昨天那样随着自己的心意行动，也深知自己没有任性的资格。

“你们这是要去哪？”羽墨抱着小妞自然而然地走到南风身边。

小丽现在只感觉一口气憋在胸口，上不去下不来。

还没等南风听到小丽的话有什么动静，张伟就已经先站不住了。

“这……会不会太麻烦你了？”小丽摸着蓝色英短一脸喜悦。

【你这是准备把钱花在刀刃上吗？】

但张伟现在就以一副羞涩扭捏的样子站在旁边，小丽是落落大方，一脸风轻云淡。

只见她先是本能的一喜，然而这份喜悦刚刚浮上眼底就被另外一种莫名的忧愁给掩盖。

今天大家月票投的好积极啊，鸽子受宠若惊。

圆脸妹妹脸上万年不变的职业化微笑终于扭曲了。

更别说她现在还抱着一只猫，能不能上公交都不知道。

她也觉得挺委屈的，区区八千块钱而已，自己又不是出不了这笔钱。

小丽也在一旁无奈的叹着气：“我们是坐公交来的。”

求追订，求收藏，求月票，求推荐，求求啦。

南风盯着张伟，有心提醒他送完小丽回家赶紧回来。

来了来了

小丽点头道：“现在这个时间确实也不早了。

这要是被我的姐妹知道，还不笑话我是个诡计多端就为了骗男人八千块的穷鬼。

果然，不管这个女生到底在不在意这个男人，但她一定在意这个男人对自己的评价。

她宁可自己付这个钱，然后再扭头就走，也不愿意像现在这样有气没地方撒。

【为什么我花了钱还讨不了好啊！！！】

总之就是说不出的别扭。

南风无语了。

南风长着就是一张看上去情真意切，不会说谎的脸，再配上他言语中满满的情绪，小丽当然信以为真。

【张伟痛苦地捂着胸口，悲愤地仰天长啸。】

“我这是准备把钱花在刀刃上。”

南风相当代入这个多年老友的角色，他简单的跟咖喱酱交代完事情，就带着张伟和小丽往外走去。

【你怕不是准备把钱花在棺材上。】

“张伟，真的不用这样的。”

可眼看情形如此，南风也就不再费多余的力气了。

【我的钱啊！！！】

圆脸妹妹一脸敌视地看着张伟，在张伟付钱之前她还有所忌惮，现在张伟钱都付完了，自己就没必要给他什么好脸色了。

哥，你可真有本事。

谈恋爱不怕对方对你没感觉，就怕对方有感觉的那个人不是你。

南风一个踉跄，差点直接瘫坐在地上。

可让她感谢张伟吧，小丽也不愿意。

这么长的一段路，总不能让自己踩着高跟走回去吧。

夸身材和长相有些太低俗，夸其他的又怕露馅，南风就扯着这些无法证伪的品质随口胡诌。

“你别说话，让他说。”小丽显然不给张伟圆谎的机会。

我们家小蓝可是纯种英短，祖上三代都是做猫咖生意的，每一代能留下来继续在猫咖工作的猫咪都是经过严格筛选。

一直筛选到小蓝这一代，它不仅亲近人类，而且聪明机灵，完全可以拿来当作种猫配种用。

小丽说着就从怀里掏出手机准备付款。

“那好，你们开车的路上小心点。张伟，别忘了我们说过的事。”

这样对他们两个人都好。

“我有学生证，请问可以打折吗？”

结果南风就看见张伟一脸尴尬。

南风轻轻地握住小丽的手，一触即离。

“我家里管的也比较严，太晚回去不太好。”

“要不你再考虑一下？七五折也行啊。”张伟哀求道。

是张伟拍着胸脯说着今天的消费都由他来买单，自己想着买个猫也不是什么大钱，才勉强同意的。

毕竟就算是暴躁如胡一菲，听到别人说她温柔体贴，也会毫无自知之明地收下这句夸赞。

不然万一这俩人真好了，又再出什么问题，那才真是作孽啊。

眼见南风一脸诧异地盯着自己，张伟也不好意思地挠挠头。

南风见状叹了一口气，心里清楚这两人大概是没什么可能了。

南风随口打趣道：“不客气，等会油费你包了。”

南风不愿再做太多解释。

话说鸽子要是建个群的话，有人进不？

等会，我为什么要让你们可以对我24小时在线催更啊。



(本章完)