96.第96章 精彩
第96章 精彩
张伟看着一脸呆滞，浑身颤抖的子乔，轻轻地拍了拍他的肩膀：“子乔老兄，一菲再怎么样也只是个女生，你没必要害怕成这个样子吧？”

“女生！
“还只是！”

子乔害怕到嘴角都在颤抖：“你之前应该是不认识胡一菲吧？”

“对啊，刚刚在南风车上才认识。我觉得她挺温柔的，刚才还在车上一直从冲着我笑。

“谁要是娶了她一定非常幸福。”

跟子乔还不太熟的羽墨和张伟只是朝着子乔叹了口气，就随着一菲离开。

虽然理智告诉子乔，一菲不可能真的会让自己人间蒸发，但是无论是谁面对这个一脚能把凳子腿踢飞的女武圣都会害怕的。

张伟被子乔的话说的有些心里发毛：“你这说的也太夸张了。”

“你们说说，你们说说，我开防诈骗班会的时候提醒过你们多少次，大学生在外面要提高防范意识，不仅仅是要防范骗财的，还要防范骗色的。”

“到时候你也只是换女朋友换的比较勤快而已，我们总不能因为你是个渣男就阻止单身的你谈恋爱，这也太霸道了。”

原本她睡了一大觉起来感觉神清气爽，然后就被南风忽悠到这里来看戏。

子乔正在这边懊悔着，一菲接下来的话让他彻底失了方寸。

“走吧。”子乔叹气道，“反正早死晚死都得死，要是真让一菲冲上来找我算账，那我才是真的想死都难。”

“我有点腿软。”

哪里想到在特定的情形下，这种套壳式泡妞带来的影响是那个倒霉蛋露脸解释也无法消弭的。

这个八卦只要传出去，无论真假，一菲的工作一定会受到影响。

上次曾老师就是被一菲这么钓鱼的，先捏肩再捶腿，从小腿一路往上捶。

一菲冷笑道：“可是这个世界上的坏人多了去了，我还能把他们一个个全砍死？
“就算我有这个本事，砍死坏人还不犯法。可是这年头坏人的脸上又没写着坏人，你让我怎么在全世界几十亿人里挑出这些坏人？
“我当然知道坏人应该被惩罚，但是我更希望你们能先保护好自己。”

子乔干笑道：“一菲，我是怕我下手没轻没重的，弄疼你了。”

瑶瑶还想争辩，可是却被倩倩轻轻拉住了衣袖。

反正自己又看不见被自己套了身份的倒霉蛋到底有多倒霉。

当然，最重要的是子乔先前一直想着哪怕被套用了身份，对方只要露个脸出来一切就都解决了。

她们在感谢了一菲帮忙买单之后，就手牵着手赶紧溜了。

“放心，我不会指名道姓的，我只会说是班上的女生。全班那么多女生，只要你们自己嘴巴够严，就不会有人猜到是你们两个。”

“就算有错，你也不用直接把我人道毁灭了吧！”

胡一菲看见倩倩一副快要哭出来的表情，心里就算有满肚子的火这下也不好意思再发出来。

一菲说着就往外走。

“子乔，这个月过完之后你还是不要再续租了。”

张伟点点头，转身往楼下走去，然而旁边却没有子乔的身影。

“废话，我难道不知道渣男可恶吗？”

“等你和美嘉恢复单身之后，我们也不可能每次看见你泡妞都跟抓奸一样堵着你，教训你。

以后宁可随手编个名字我也再不用别人的身份来泡妞了。

胡一菲质问道：“你用着展博的名字，泡着我的学生。你就没想过等你泡完妹子穿上裤子走人，深藏功与名。

子乔这次终于意识到了自己随意沾花惹草的严重性，万一自己脑海里的预想成真了，他自己都觉得自己太不是人了。

“谢谢胡老师。”瑶瑶和倩倩两个人羞愧地低下了头。

来了来了，四千四百字大章。

“希望到时候能有条地缝让你钻进去，这样你还不会太难堪。”

张伟说着反而还有些唏嘘，要是小丽能也像一菲这样该多好。

然后就被一菲以耍流氓为理由赏了他一发弹一闪。

一菲点点头：“好，你来吧。”

“万一这件事要是传出去，学校里知道我弟弟叫陆展博的也不少。到时候展博怎么办？我怎么办？学校该怎么看我？我这个工作还要不要了？”

更要命的是这两个被骗的女大学生居然还是自己的学生！

“一菲……”

子乔猛然扭头看向南风，南风轻轻点头：“我们都担心你的身体，本来想着等你病好了再告诉你这些。”

就和美嘉今早看自己的眼神差不多。

南风朝着一菲竖起大拇指，小声地夸奖道。

“呵呵……”子乔万万没想到，自己死到临头竟然还会对坑害自己的张伟抱有一丝同情，“我现在真该拿手机把你这句话录下来，等萌锨辶苏飧雠魔头的真面目以后，再在你耳边二十四小时循环播放这句话。

“子乔，你从来就没有诚心道歉过。

子乔闻言深吸了一口气，如同壮士赴死似的走上前去。

子乔猛然抬头，本来能言善辩的嘴现在只是无力地开合着，宛如失语。

“那明天呢？后天呢？未来呢？
“你生活上遇到了麻烦我们义不容辞，可你肆无忌惮地泡妞，总不能也让我们一直给你擦屁股吧。”

【那是因为我的前女友们加起来都没你可怕！】

一菲咬着牙道：“你知不知道昨天的事情闹得有多大，住户委员会的电话都打到我跟南风这里来了，我，南风，小贤，三个人花了多少人情才让住户委员会不插手你的事情，不然你今天还想着交房租？
“早就被人赶走了！”

他回头望去，子乔依旧呆愣愣地站在原地。

一菲叹了口气：“既然你不想死，为什么偏偏要找死呢？”

更何况一菲对别人使用暴力都会留一手，对自己的话……

一菲大口地喝着饮料，以此来平息自己的怒火。

咖喱酱看着子乔欲言又止，最后还是说了一句：“我帮你再去劝劝一菲姐。”就赶忙朝着大门跑去。

两个小美女摇摇头，现在这种情况她们哪里还有再撸猫的兴致。

以往的子乔一直都是独自一人，没有朋友，没有牵挂，泡妞想用什么名字就用是什么名字，想套什么身份就套什么身份。

子乔慌乱地说道：“一菲，我真不知道她们是你的学生。”

“你可千万别跟我说你是为了帮关谷找灵感，我不是南风，我不吃你这一套。”

而且比起把自己的怒火发泄在无知的女大学生身上，自己总要留点愤怒值去教训那个更应该受到教训的始作俑者。

“这不是展博吗，快来让姐姐疼一疼你。”一菲咬着牙说道。

“要不是这些危险玩意被其他三派的人没收了，你猜猜你落到她们手里会怎么样？”

“不，不至于吧。”子乔忙不迭从地上爬起来，不可置信地看向一菲，“我就是在猫咖待着无聊，找两个美女聊聊天，解解闷。

自己还以为现在猫咖的猫都已经进化到能当演员，能演猫片的地步。

子乔茫然地抬头看着其他人，然而在其他人的眼里也是如同美嘉和一菲一样的失望。

“这个决定对你，对我们都好。”一菲轻声道，“我们也只是你的朋友，情场浪子这种事情说白了只是个人的道德问题，这年头人渣本来就不犯法。

“一菲，我错了，我真的错了。

一二二.二四八.四三.一三三

等到张伟扶着子乔下楼，就看见一菲正坐在座位上喝着饮料，拍着桌子，小声数落站在她面前的瑶瑶和倩倩。

一菲大口喝着饮料，朝着大老远处的子乔招手。

一菲挥挥手：“好了，你们的单我已经帮你们付了，你们接下来还要继续在这里玩吗？”

他望向一菲，一菲的眼神里没有愤怒，没有鄙夷，有的只是和夜色一样沉重的失望。

“姐……”子乔一脸谄媚，“你这睡了一觉起来，肩膀肯定特别酸，要不要我给你捏一捏啊。”

“一菲，我……哎呀呀，好吧好吧。”子乔这下干脆坐在一菲对面死猪不怕开水烫地说道，“我错了，我错了还不行嘛。

“那真是太可惜了。”子乔满脸写着遗憾。

一路往上，往上再往上……

自己要是知道她们是一菲的学生，肯定不会打着展博的旗号来泡妞的。

“不好意思，不好意思……”羽墨和咖喱赶忙朝着张望过来的客人道歉。

“我以前一直觉得你挺男人的，现在怎么连曾小贤都比不过。”一菲眼中满是鄙夷，“曾小贤昨天还能大发神威帮你解决了你的前女友们，现在让你给我捏肩按腿你都怕我借机收拾你。”

就在子乔被一菲盯的毛骨悚然，如坐针毡的时候，一菲的一句话直接把子乔吓到了地上。
“吕子乔，你想死吗？”

“怎么样，怎么样，我的演技还不错吧？”

……

“你刚才的道歉，只是因为你害怕了，你后悔了。

瑶瑶低着头有些委屈：“胡老师，这不能怪我们啊，都是渣男太可恶了。”

张伟越听子乔说的话越渗人，他连连摆手道：“不了，我有喜欢的女孩子了。这种好事还是留给有缘人就好。”

“相信我，这时候往前一定比你后退要有用的多。”

因为总有人要对这件事负责，子乔跑路了，那倒霉的只能是一菲和展博。

【辅导员弟弟始乱终弃班里女大学生，疑似导员背后操盘，为弟弟选妃。】

一菲摇摇头，语气软化了几分：“现在还是周末，让我们都冷静一下。

“朋友之间从不怕给对方添麻烦，只是这个麻烦要值得我们为你解决。”

“那现在呢？”

一菲叹息道：“但是你渣男归渣男，总不能把麻烦都推给我们来帮你解决吧。昨天是小贤帮你解决了前女友们，今天是南风和张伟把你可能带给我和展博的麻烦扼杀在萌芽中。

“我会通知班长，这回谁开班会的时候再低头玩手机，我就让他跟教室的桌子比一比谁更硬！”

“防狼喷雾和防狼电棒都只是标配，更离谱的还带了辣椒水，催泪棒这些乱七八糟的玩意。

“额……”子乔见一菲答应的这么爽快，他还真不敢下手。

倒不是他有多么相信张伟的话，只是一菲就坐在离大门不远的位置，更不要说周围还有南风，羽墨，咖喱酱几人。

倩倩和瑶瑶脸上满是社死的恐惧：“胡老师，不要啊。”

“叫姐！”

一菲压低声音咆哮道：“我开班会的时候，你们全都不当成一回事，一个个都在低头刷手机。

要不是一菲多少还知道这里是猫咖，实在不宜大声喧哗，恐怕现在方圆十里都能听见一菲的咆哮。

子乔下意识后退一步，却被张伟又往前推了一把。

“等你不怕了，你不后悔了，你还是会继续的。”

……

子乔推开张伟揽着自己肩膀的手：“你要是觉得我说的夸张，可以自己去追她试试，看看和她的婚后生活到底幸不幸福。

“你们先回去好好想想，周一挑个没人的时候来我办公室，我再仔细和你们聊一聊。”

“你说吧，你到底要怎么罚我你才解气，我都认了。”

“都觉得自己是大学生，有文化，有学历，有智商，这种事情怎么骗都骗不到自己身上。

“我认打认罚，你想怎么样就直说，反正我就这一百多斤肉随你折腾。”

“张伟，你能扶我一把不？

“我们还是好聚好散。”

在被美嘉抛下的二十四个小时之内，他再一次因为自己的任性失去了自己近乎所有的朋友。

子乔捂住脸，语气中满是茫然无措：“南风，你不是说只要诚心道歉大家就会原谅我吗？”

“少废话，你就说你到底想不想死。”一菲愤怒地拍着桌子，这次的力道稍微大了这么一点，整个猫咖的人和猫都被桌子的巨响吓了一跳。

“很好，这才有点男人的样子。”一菲微眯着眼死死地盯着子乔，像是猎人在瞄准猎物。

“不想，当然不想，算命的说我至少能活到九十八，我可不想英年早逝。”子乔一脸害怕地说道。

南风的声音越来越远，直到最后一句话隐隐约约的飘进子乔耳边。

结果居然是子乔打着展博的名号在哄骗无知女大学生！

一菲气急败坏：“我们担心他有什么用，他自己都没担心过自己。病才刚好一点，南风去点个单的功夫他都能忽悠着关谷上去泡妞。

她轻敲着桌子，语气沉重地说道：“你知不知道昨天四大派围堵爱情公寓的时候，有几个激进派的姑娘带了真家伙来的。

失魂落魄的子乔看着手里的水滴茫然抬头望天。

这是……下雨了？

估计就是留一口气了。

他是人渣，但还不至于为了自己泡妞亲手毁了朋友的事业。

“你要是敢追，我保证和你的恩怨既往不咎，而且还手把手地教你泡她。

因为自己的任性，美嘉宣称要和自己再无瓜葛。

倩倩垂着脑袋，低声说道：“胡老师，我们知错了……”

“怎么样，要不要考虑一下？”

子乔放下捂着脸的手，眼前已经再也没有一个熟悉的身影。

一菲站在猫咖门口面带得意地说道：“尤其是那句我们还是好聚好散，是不是很有力量感？”

“精彩。”

自己这次是真的无处可逃了。

瑶瑶和倩倩刚松了一口气，就听见一菲说道：“还有，多亏了你们两个，下周你们班要额外再开一次防诈骗班会，就用你们两个的受骗事迹给全班人当例子。

祝大家元旦快乐，迈入新的一年一定要万事如意啊。

求追订，求收藏，求月票，求推荐，有什么求什么，求求啦。



(本章完)