第9章 子乔的日用品
第9章 子乔的日用品
“吕子乔，你都干了什么？怎么超市的售货员小姑娘看见我一脸古怪，你不会刚来公寓就打算把我踹了换个对象合租吧。”

五楼楼梯口，陈美嘉抱着纸箱在楼梯间正好遇到了吕子乔慢慢向六楼挪动的吕子乔，他此刻正提着一个黑色塑料袋。

吕子乔眼神飘忽，手脚不自然，在美嘉面前他的撒谎能力基本都要打个对折：“没有啊，我就正常购物，正常消费。”

“呸，我一口盐汽水喷死你。”要说这个世界上最不会相信吕子乔鬼话的就是陈美嘉，她指了指子乔手里的黑色塑料袋：“这里面装的是什么？”

“没什么，就是一些常见的日用品。”

吕子乔洋洋得意：“你这就不懂了吧，爱情公寓改名了，楼下超市不是大促销嘛。这玩意一折起步，贼划算。我这擦枪走火可是刚需，当然要多买点备着了。”

“你要是扛不动不如先放这？楼梯口都有摄像头也不怕丢。”要是平时南风说不准还能帮忙，大不了扛在右肩上。但是现在左手的酸麻连带着他全身都没什么力气，咖喱酱自己还扛着自己的行李箱抽不出手。

美嘉冷笑：“我不是质疑你的泡妞技术，我是质疑你的身体啊吕少爷。也不看看你虚成这个样子，你的腰子受不受得了。”

“这就是你说的日！用！品！”美嘉咬着牙说道。

美嘉放下纸箱伸手：“日用品？我不信，拿来给我看看。”

子乔这时候才慌了，慌不择路只顾着追美嘉，连地上的箱子被他跑的时候一脚踢到了楼梯口角落都不知道。

“这是哪里的话，我可愿意搬了。”

“美嘉……子，子乔……救……救……救……”

“好嘞。”咖喱酱扛起行李箱往前走。

现场陷入了一段诡异又尴尬的死寂中。

“你放一万个心吧。”吕子乔咬牙道，“小爷年轻火力旺，每天都是一柱擎天，身体好得不得了。”

“我现在没心情听你多说。”

“美嘉……”

子乔把袋子捂进怀里：“不给，这是我个人隐私。”

吕子乔`着脸笑道：“这不是正好说明我们干柴烈火感情好嘛。”

“吕子乔，我们散伙算了，你再找人帮你分担房租吧。”

“好……我靠，你箱子里装了什么这么重啊？”

“放在这里可以吗？”曾小贤还是有点担心。

两人继续往楼梯上走，在五楼楼梯口遇到了躺在地上实在走不动了的曾小贤。

“美嘉你冷静一点。”

吕子乔拼命护着怀里的黑色塑料袋，却还是被美嘉一把扯破了袋子。

咖喱酱又眨巴着眼睛问道：“可是神父买避孕套跟小男孩不能一个人出门有什么关系啊？”

南风幸灾乐祸，苦中取乐。

美嘉说着就往楼下跑，直直朝住户委员会的方向走去。

这个问题问得好，一时间竟然让南风都不知道该怎么回答。

“驾你个死人头啊！”美嘉着实被吕子乔气得半死，“我三天前大庭广众下才和你在婚礼上一见钟情，你现在买这么多日用品什么意思，我脸还要不要了？”

/(ㄒoㄒ)/~~
曾小贤咬着牙，认命地扛着纸箱继续慢慢往上挪。

“美嘉美嘉，你听我说……”

“你刚刚路过超市附近没听到大家都在议论某位刚卸任的神父一口气买了二十多盒杜蕾斯的壮举吗。”南风不会将脾气随意撒给不相关的人，他依旧温柔地解释道，“看来夜夜笙歌的行为美嘉不太喜欢。”

他右手捂住左手轻轻按摩：“这里面是什么这么重？”

“矫情。咖喱酱，麻烦你在前面帮我们看看路。”

南风勉强试了试纸箱的重量，左手一阵剧烈疼痛差点让他整个人栽下去。

吕子乔你罪大恶极啊！！！
实在不知道该怎么解释的南风只能用一句“你长大以后就知道了。”结束了这个话题。

“救……救我……”

预计今天发完也有三万字了，到时候就是所有的编辑都可以看见。如果大家觉得这本书还不错的话，还希望能追读多多追读，这样这本书签约的概率也大点。

南风：……

所幸这股酸麻感的劲头并不算大，并没有对南风造成太大的肉体痛苦，只是这份酸麻感又一次提醒了他自己是一个废人的事实。

一二二.二四八.四三.一三三

二十几盒人类幼崽遣返器哗啦啦散落在地上。

楼道里传来异动，美嘉和子乔双手空空一前一后往楼下赶，曾小贤眼前一亮，仿佛看见了救星。

“是啊是啊，今天我就反了你了，吕少爷！”

两人的争吵声已经渐渐离去，曾小贤嘴里的话才说完。

南风很是惊讶：“曾老师，你们还没搬完啊？”

“不知道，没打开。”曾小贤脸都白了，眼神都有些涣散。

“谢啦，南风。”

“他们两个这是什么情况？”咖喱酱扛着行李箱好奇地问道。

“胆肥了是吧，拿过来。”

“酶龉掀拍锒窦ζ乓造反是吧。”

活该，哪怕是假情侣在外人眼里也是个整体，这么肆无忌惮，不扇他几个耳光就算是美嘉心善了。

“我一口盐汽水喷死你，我就说为啥整个超市的售货员看见我都在笑，害的我还以为我的妆花了。吕子乔你个混蛋，你一下子买这么多这个干什么？”

“很好……”

子乔看了眼手里残破不堪的塑料袋，飞速蹲下弯腰将自己的东西塞进美嘉的纸箱里关好，一边捡一边狡辩道：“是啊，这难道不是日用品吗？”

在三人走上楼不一会，签下了诸多不平等条约的子乔才带着美嘉回到了五楼楼梯口。

吕子乔耸肩道：“不好意思，打折物品非质量问题不得退换，这玩意想要证明有质量问题至少也要几个月后了吧。”

咖喱酱闻言恍然大悟：“原来子乔就是传说中清空了超市剩下所有避孕套的神父，大爷大妈刚刚还提醒我们谁家有小男孩最近都不要让他一个人出门。”

三楼楼梯口，曾小贤一脸狰狞地扛着纸箱，挪动着不知道已经走了几趟的双腿。

曾小贤喘着粗气话都没说完，美嘉和子乔就像一阵风吹过，吹凉了曾小贤燃起的希望之火。

“呵呵，多装了某位少爷二十多盒的日用品能不重吗，你搬不搬，不搬还给我。”

“诽谤，纯纯的诽谤！”子乔抗议道，“你居然对我的泡妞技术有质疑！”

南风看着面色极为不好的曾小贤，伸出右手费力地扶他起来，搭在自己的右肩上。“你现在这个样子就别担心这些了，不管箱子里有什么都没有人重要，再说了楼梯口有摄像头，丢不了的。”

“懒得理你，我还没消气呢，你箱子先扛了再说。”

“好个屁，就你这点本事你也不看看你买这么多你能用得完嘛。”

“那就放这里。”南风说道。

“哼……”

“我现在很冷静，你现在说什么都没用了，我今天指定不跟你过了。”

“东西有点多……”曾小贤身体本来就弱，平时又没怎么锻炼，此刻的锻炼量已经远远超出了他平时的运动量，自然现在是晕头转向，脑海里昏昏沉沉，该忘的不该忘的全都忘了。

“我先把你送上去，等会就打电话给一菲姐让她们上五楼的时候记得带上来。”

一楼楼梯口，一前一后往楼上走的南风和咖喱酱猝不及防差点被美嘉和子乔撞到。
南风本能地侧身躲避，可左手还是被唯恐追赶不及的子乔碰到。

“我管你一柱擎天还是尿分叉。”美嘉警告道，“你赶紧给我拿去退了，省得到时候我俩散伙了我连个小哥哥都找不到。”

原本还算好的心情一扫而空。

这会教坏未成年的吧，一定会的吧。

“曾老师现在的状态就像是风干的腊肉。”这种食物系的点评一看就知道来自咖喱酱。

他拍了拍自己的屁股：“人生就是要策马奔腾，N……驾！”

美嘉心里又气恼又失望，她就不该对这个烂人还抱有幻想。美嘉朝着子乔竖了竖大拇指：“很好，与其到时候我被你连累的名声一塌涂地，不如趁现在合同刚签，你这二十几盒日用品的行为没传出去之前及时止损。

我也会尽量让这本书写的足够温暖和有趣，让大家追读的有价值。

新人不易，感谢大家。



(本章完)