天空异像不知何时烟消云散，冰雹、闪电、大雨、火石啥的也早就全都停下，只剩下淅沥沥的细雨。
如果不是亲眼目睹，只怕张行都以为刚刚是一场剧烈地震引发了山体滑坡与强对流天气。
但是现在……
“俺是真没想到，这辈子竟能活着看到分山君与避海君。”打破庙中沉默的赫然是大胡子都蒙。
“分山君是刚刚那位老虎脸的龙？”张行咽了下口水，稍微带起了嗓子里的一丝灼痛感。 “跟它在云彩上打架的那……那位是避海君？”
你的浏览器不支持 canvas，请升级你的浏览器。
之前庙中溃兵足足有十七八人，仓促逃去，果然遗留下一些东西，而二人收集妥当，又各自从怀里稀里糊涂摸出几个饼子来，凑在一起，居然有二三十个干饼子、四五把长短兵、四个头盔可用……然后还有两张半旗帜大略能凑两个包裹。
最可惜的还是半个瓦罐的面糊，直接泼洒到了地上，想收都收不起
来。至于几个铜板银锭，此时放在那里，反而显得荒唐。
“还好，够咱们俩活了。”都蒙看着地上东西，稍显振奋，然后四面环顾，做了吩咐。 “不能吃干饼子，还是得烧些水……你踱着步，去那边漏水的地方看着接点雨水，俺拿刀刨些木雕和房梁生火。”
这吩咐当然没问题，张行立即依言而行，但很快，他刚刚开始拿头盔接水，身后便传来络腮胡子的一个问题：
“张小子，你说这是谁家的寺庙？”
张行诧异回头，然后立即紧张起来……他怎么把这事给忘了？！
想想就知道，明明是一座怎么看都要倒塌的破庙，原本应该是最危险的地方，却硬生生撑过了地震，不能说不是神迹。
而考虑到连那种级别的分山君都要给面子，或者干脆被蒙蔽住，就显得尤为恐怖了……经历了白日那场大戏，可没人会蠢到以为这是巧合。
当然，张行比都蒙还多了一个心思，那就是他本就在这个寺庙里穿越过来的，所以此处之神秘与要害，于他而言怕是更添一筹。
一念至此，张行扔下接水的头盔不管，借着最后微光小心踱步过来，而很快，他就释然了，甚至有些豁然开朗――因为他在少了半个脑袋的神像衣服上找到了散开的八卦横纹，并在神像脚下的灰尘里找到了虽然模糊但绝对熟悉的阴阳鱼图案。
这就说得通了。
“这不是庙，这应该是太上老君的道观，最起码也是太上老君几个亲戚徒弟的……就是太旧了，一时没看出来罢了。”张行语气中其实是有些埋怨的。
倒是都蒙，先随着同伴那毫无遮掩的释然稍显安逸下来，可很快就又疑惑起来： “太上老君是谁？”
张行目瞪口呆： “你连太上老君都不知道？”
都蒙目光扫过对方腰中那个罗盘，稍微恍然，但还是跺脚一时： “你连就在眼前的分山君都能不认得，俺不知道太上老君又如何？这天底下的龙爷、君爷总得有几十吧？不过，这次咱们确切受人家老君爷恩惠活下来，无论如何不能劈人家桌案，俺去刨塌了的房梁。”
闻得此言，张行反而恍惚起来，甚至有些脊背发凉――且不说刨房梁和劈桌案有啥区别，他几乎能确定，这厮绝不是在装，这位粗中有细的都蒙兄是真不知道太上老君是谁！
这简直惊悚！
当然，又好像没必要多惊悚，因为他现在也不知道三辉四御还有那 “几十位龙爷、君爷”是个什么鬼？
刨房梁、重新起火、烧水、静澄干净、泡饼子……接下来的事情按部就班，无论是张行还是络腮胡子都不再有多余废话。
“吃饱” “喝足”，二人躺在几乎算是悬崖旁的破观中，居然还是无一言语。
络腮胡子在想什么，张行不知道，但是这一日经历，于他而言真真是宛如梦中……如果说，白天那宛如神话一般的经历还让他有着虚幻感，那么晚上躺在这里，听着火堆的哔剥之声，窗外的细雨淅沥之声，切身的、长时间的、安静的感受这具躯体内各处的酸痛感，呼吸着此方空气，还有仅仅是出于某种本能便能迅速察觉到的那股寒气……张行已经无法再用什么幻觉来掩饰自己了。
自己就是穿越到了一个莫名的、未知的世界。
现在唯一能够确定的是，这个世界的生产力和生产关系似乎相对落后，很可能还是传统的东方式封建政治形态，同时还拥有着强烈的东方神话色彩。
当然，这一切都是猜测，谁也不知道到底是怎么回事，最起码张行不知道，而且此时也不大想知道，因为他更想回家，想自己家的猫，想自己的温暖被窝，想自己的编乎大V账号。
但可想归想，眼前的冰冷又强
迫着自己压下一切多余心思，因为现实就是，他明显处于走一步算一步，能活一天是一天的状态，只有等活着走出山去，到了文明社会里，才能去做长远打算。
慢慢的，疲惫感终于难以抑制的涌了上来，穿越者席天幕地，以破庙为衣，蜷缩起来合眼而睡，睡中似乎有人在梦中哭泣，又好像是现实中隐约听到别人哭泣，也可能是自己在不自觉哭泣，甚至可能只是雨声所致的幻觉而已。
翌日一早，醒来以后，火堆已熄，张行明显感觉到身体恢复了不少，最起码说，已经能够拄着长刀自行跨步走路了。
于是二人也不耽搁，稍微用昨晚上剩的水泡了饼，便各自背上包裹，自庙后破洞钻出启程。然后络腮胡子负刀在前开路，张行持着自己的金手指，或者说金罗盘在后大略看着方向……事到如今，且不说都蒙早已经知道此物及其功效，便是存心想瞒，也不该在二人需要性命相托的这个时候做什么遮掩了。
然而，刚刚冒着细雨艰难行到百步开外，身后便是一声轰隆巨响，二人愕然回头，却发现那一日夜都安稳如斯的破观正在轰然倒塌，建筑主体更是卷成一团，在二人目视中直接翻滚进了另一侧被分山君 “人为”制造的悬崖之下。
穿越者立在原地雨中，默然无语，心情复杂到难以言说。
倒是都蒙，毫不犹豫在烂泥中俯身拜了一拜，站起身后更是对张行感慨： “等回去，张小子你跟俺说说太上老君的神像规制，孬好给他老人家立一个小家庙，好报答这次的恩德……”
张行只能点头。
“都是这般利害的神魔君圣，怎么就这么天差地别呢？”都蒙说着，转身上路。 “先下山，找到一条路再说。”
而张行也只能无声拄刀跟上……而他没注意的是，之前伴随着道观的倒塌，手中罗盘的指针一度失控，等到都蒙重申了去处以后，方才稳定下来。
PS：多说几句……首先感谢大家的厚爱，上来就是打赏榜第一，八十个打赏直接蹦出来十六个盟主，全都是熟脸……隔了那么久，大家还能记得我，无论如何都该感激涕零。
然后说下更新……没几章存稿（原因过一阵子告诉大家），所以新书期，每日尽量保底四千字，确保大家投资不花，遇到单章不足四千或者大家热情高涨的，就把存稿扔出来，凑一凑。
接着是年末图书馆活动，这个我也有参与，而且有卡牌，大家可以试着玩玩。
必^应 搜~: 苏 明。小说 全^网。最 快。
以上，祝大家20211202生活愉快。